[Theme song]
[أغنية الموضوع]
(Host) VIXX Network
(المضيف) شبكة VIXX
We welcome Chairman Noh Sang-cheon! [People applauding]
نحن نرحب بالرئيس نوه سانغ تشون! [تصفيق الناس]
[Calm music] (People) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[موسيقى هادئة] (الناس) نوه سانغ تشون، نوه سانغ تشون!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
نوه سانغ تشون، نوه سانغ تشون!
[People chant] (Youngjin) Now is the time, everyone Saying ‘Nosangcheoni, Nosangcheoni’
[يهتف الناس] (يونغ جين) حان الوقت للجميع قول "Nosangcheoni، Nosangcheoni"
‘He is the biggest fraudster in history’
"إنه أكبر محتال في التاريخ"
'No blood or tears 'He's a guy I'm going to kill' but
"لا دماء ولا دموع "إنه رجل سأقتله" لكن
Noh Sang-cheon from the beginning It wasn't that great [Thunder rumbles]
نوه سانغ تشون منذ البداية لم يكن الأمر رائعًا [صوت الرعد]
[laughter]
[ضحك]
(Youngjin) No, back then it was a bit more Should I say it fell less?
(يونغ جين) لا، في ذلك الوقت كان الأمر أكثر قليلاً هل يجب أن أقول أنه انخفض بشكل أقل؟
[Sangcheon’s laughter rings out]
[تنطلق ضحكة سانغ تشون]
[Game machine operating sound]
[صوت تشغيل آلة اللعبة]
[Coins rattle]
[حشرجة العملات المعدنية]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
Hey, are you kidding me? Fuck, it's always a mess, fuck
مهلا، هل تمزح معي؟ اللعنة، إنها دائماً فوضى، اللعنة
(Sangcheon) Oh my, my, oh my
(سانغ تشون) يا إلهي، يا إلهي
(Employee 1) Today, boss Because you’re not coming in!
(الموظف 1) اليوم يا رئيس لأنك لن تدخل!
No, I mean
لا، أعني
Please call me quickly and come.
من فضلك اتصل بي بسرعة وتعال.
(Employee 1) Child, today You said you had something important to do.
(موظف 1) طفل اليوم قلت أن لديك شيئًا مهمًا لتفعله.
When will I come in? How do you know, really, ugh
متى سأدخل؟ كيف تعرف، حقا، اه
Fuck you guy
اللعنة عليك يا رجل
[Employee 1’s embarrassed voice] (Sangcheon) Fuck
[صوت الموظف 1 المحرج] (سانغ تشون) اللعنة
Come to work
تعال إلى العمل
Hey, it's better than paying money in this world Where's the value, huh?
مهلا، إنه أفضل من دفع المال في هذا العالم أين القيمة، هاه؟
Talk to me, if you have any
التحدث معي، إذا كان لديك أي
Hey, you faked all of this, right?
مهلا، لقد زيفت كل هذا، أليس كذلك؟
(Employee 1) I don’t know, I just work part-time.
(الموظف 1) لا أعرف، أنا أعمل بدوام جزئي فقط.
(Sangcheon) This bastard is amazing, Mr.
(سانغ تشون) هذا اللقيط مدهش يا سيد.
[Employee 2’s embarrassed voice] (Employee 2) Sir, boss
[صوت الموظف 2 المحرج] (موظف 2) سيدي الرئيس
Oh, you mean manipulation? [Employee 2’s awkward laughter]
اه تقصد التلاعب؟ [ضحكة الموظف 2 الغريبة]
Me, this, go ahead.
أنا، هذا، تفضل.
(Sangcheon) Hey, fuck, when will I This is what they do...
(سانغ تشون) مهلا، اللعنة، متى سأفعل ذلك هذا ما يفعلونه...
Sir, thank you
سيدي، شكرا لك
[Sangcheon’s strengthening sound]
[صوت تقوية سانج تشون]
[sigh] [cell phone vibrating sound]
[تنهد] [صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
Oh my, Mr. Park
يا إلهي، السيد بارك
Are you busy today? [Laughs slightly]
هل أنت مشغول اليوم؟ [يضحك قليلا]
(Sangcheon) What?
(سانغ تشون) ماذا؟
where? Honey...
أين؟ عسل...
[Call end sound] Fuck you, I hung up, this
[صوت نهاية المكالمة] اللعنة عليك، لقد أغلقت الخط، هذا
[Snaps the phone shut]
[يغلق الهاتف]
Boy, where the fuck should he come or go?
يا فتى، أين يجب أن يأتي أو يذهب؟
Baby, fuck
حبيبتي، اللعنة
[Sangcheon’s strengthening sound]
[صوت تقوية سانج تشون]
[People are noisy]
[الناس صاخبون]
(Man 1) Hey, do you have any money? Oh, it's really awesome
(رجل 1) مهلا، هل لديك أي أموال؟ أوه، إنه رائع حقًا
Hey, twisted money It won't happen, Mr.
مهلا، المال الملتوية لن يحدث ذلك يا سيد.
It's your last chance, huh?
إنها فرصتك الأخيرة، هاه؟
(Woman 1) Oh, find all the money.
(المرأة 1) أوه، اعثري على كل الأموال.
(Sangcheon) What are you doing here?
(سانغ تشون) ماذا تفعل هنا؟
(Briefing session staff) Hello
(طاقم الجلسة الإعلامية) مرحبًا
(Instructor) Is there anyone here who hates money?
(المدرس) هل يوجد أحد هنا يكره المال؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
Those who hate money You can leave right now.
أولئك الذين يكرهون المال يمكنك المغادرة الآن.
[People laughing]
[يضحك الناس]
No one is leaving
لا أحد يغادر
We all like money
نحن جميعا نحب المال
But this money It's great when you have it
ولكن هذا المال إنه أمر رائع عندما يكون لديك
When I'm not around, it really breaks my heart.
عندما لا أكون بالجوار، هذا يكسر قلبي حقًا.
[People's response] Everyone is similar, right?
[رد الناس] الجميع متشابهون، أليس كذلك؟
Is there anyone here who earns more than 1,000 per month? Are you there?
هل يوجد أحد هنا يكسب أكثر من 1000 شهريا؟ هل أنت هناك؟
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
You don't have it
ليس لديك ذلك
Monthly income 10 million won
الدخل الشهري 10 مليون وون
Then salary
ثم الراتب
100 million
100 مليون
[People's elasticity]
[مرونة الناس]
Would you like to receive it too?
هل ترغب في الحصول عليها أيضا؟
(People) Yes!
(الناس) نعم!
[Remote control operation sound] (Instructor) There are photos taken every month. Do you see the numbers?
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد] (المدرس) هناك صور يتم التقاطها كل شهر. هل ترى الأرقام؟
[사람들의 놀란 탄성] 우리 다이아몬드 회원님의 통장입니다
[사람들의 놀란 탄성] أفضل ما في الأمر شكرا جزيلا
연봉 1억
رقم 1
[사람들이 웅성거린다] 그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
[사람들이 웅성거린다] شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
그러나 여러분도 할 수 있습니다
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
(상천) 말도 안 되는 소리 하고 있어, 씨발
(상천) هذا هو الحال بالنسبة لي شكرا لك, شكرا
사기네, 사기
شكرا لك
에이, 호구 새끼들, 씨
شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
(강사) 이 통장 주인 회원님
(강사) 이 통장 주인 회원님
이 사업 시작한 지 딱 2년 차입니다
هذا هو السبب في أن هذا هو 2 سنوات من الخبرة
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
شكرا جزيلا لك
(박 사장) 등급당 다섯 개씩 다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든? [Instructor continues speaking]
(박 사장) 등급당 다섯 개씩 ما الذي تبحث عنه؟ [يواصل المعلم الحديث]
Twenty-five I got a diamond in just one year.
خمسة وعشرون حصلت على الماس في عام واحد فقط.
Then your annual salary is 100 million won.
إذن راتبك السنوي هو 100 مليون وون.
(Sangcheon) Wake up, wake up, Mr. [President Park’s embarrassed voice]
(سانغ تشون) استيقظ، استيقظ يا سيد. [صوت الرئيسة بارك المحرج]
I told you to stay in the sea, right?
قلت لك أن تبقى في البحر، أليس كذلك؟
Are you here?
هل أنت هنا؟
[President Park’s light smile] Just, fuck you
[الابتسامة الخفيفة للرئيس بارك] فقط، اللعنة عليك
[People are noisy]
[الناس صاخبون]
[President Park groans in pain]
[تأوه الرئيسة بارك من الألم]
(Sangcheon) When it comes out, it’s one for 1,000 won.
(سانغ تشون) عندما يخرج، يكون سعره واحدًا بـ 1000 وون.
(President Park) None, none, child, none.
(الرئيس بارك) لا شيء، لا شيء، أيها الطفل، لا شيء.
Oh my, really, ugh, Mr.
يا إلهي، حقا، اه، السيد.
- (Sangcheon) This bastard is amazing! - (President Park) President Noh
- (سانغ تشون) هذا اللقيط مدهش! - (الرئيس بارك) الرئيس نوه
(President Park) Did you listen to that lecture?
(الرئيس بارك) هل استمعت إلى تلك المحاضرة؟
Well, isn’t it really awesome?
حسنًا، أليس هذا رائعًا حقًا؟
Are you saying I can make money through this and pay it back?
هل تقول أنه يمكنني كسب المال من خلال هذا وسداده؟
Just wait a moment, okay?
فقط انتظر لحظة، حسنا؟
[President Park’s embarrassed voice]
[صوت الرئيسة بارك المحرج]
That's a scam, you bastard.
هذه عملية احتيال، أيها الوغد.
(President Park) Huh?
(الرئيس بارك) هاه؟
Come to work, let me explain. [President Park’s response]
تعال إلى العمل، واسمحوا لي أن أشرح. [رد الرئيس بارك]
(Sangcheon) Now, listen carefully.
(سانغ تشون) الآن، استمع بعناية.
Subscription fee and magnet fee Pay 1 million won [President Park’s response]
رسوم الاشتراك ورسوم المغناطيس ادفع مليون وون [رد الرئيس بارك]
If you sell it to five people Giving 50% of the sales, huh?
إذا قمت ببيعها لخمسة أشخاص إعطاء 50% من المبيعات، هاه؟
If you sell it to someone else Another 50% is given for each five people.
إذا قمت ببيعه لشخص آخر وتعطى 50% أخرى لكل خمسة أشخاص.
- (President Park) Yes - (Sangcheon) It’s okay.
- (الرئيس بارك) نعم - (سانغ تشون) لا بأس.
(Sangcheon) It’s awesome
(سانغ تشون) إنه رائع
That's a total scam, huh?
هذه عملية احتيال كاملة، هاه؟
Ugh, you bastards of fraud, that's it
آه، أيها الأوغاد المحتالون، هذا كل شيء
President Park, think about it.
الرئيس بارك، فكر في الأمر.
For each of those bigots over there, huh? If your annual salary exceeds 100 million won
لكل واحد من هؤلاء المتعصبين هناك، هاه؟ إذا كان راتبك السنوي يتجاوز 100 مليون وون
All citizens of Korea Buy that magnet.
جميع مواطني كوريا شراء هذا المغناطيس.
Should I lie down and fall asleep or not? You idiot, President Park, Mr. [sound of banging]
هل يجب أن أستلقي وأغفو أم لا؟ أيها الأحمق، الرئيس بارك، السيد. [صوت ضجيج]
[President Park’s moans]
[تأوهات الرئيسة بارك]
[President Park’s sigh]
[تنهد الرئيسة بارك]
Hey, boss Noh.
مهلا، رئيس نوح.
Who doesn't know that?
من لا يعرف ذلك؟
(President Park) It’s bitter, but it is true.
(الرئيس بارك) إنه أمر مرير، لكنه صحيح.
Who wants to see the fish? Look at the bait
من يريد رؤية السمكة؟ انظر إلى الطعم
(Sangcheon) Bait? [dark music]
(سانغ تشون) الطعم؟ [الموسيقى المظلمة]
(President Park) Yes, bait
(الرئيس بارك) نعم، طعم
Oh, this is a scam Don’t players like us know?
أوه، هذه عملية احتيال ألا يعلم اللاعبون مثلنا؟
Don’t be fooled by those idiots
لا تنخدع بهؤلاء البلهاء
look at the people over there
انظر إلى الناس هناك
Look how many fish there are
انظر كم عدد الأسماك هناك
Half water, half fish
نصف ماء ونصف سمكة
But are the fish just caught?
ولكن هل تم صيد الأسماك للتو؟
This company too There has to be bait, right?
هذه الشركة أيضا يجب أن يكون هناك طعم، أليس كذلك؟
There's bait
هناك الطعم
We make money off of those baits.
نحن نجني المال من تلك الطعوم.
We're selling that bait
نحن نبيع هذا الطعم
[Sangcheon clicks his tongue]
[سانغ تشون ينقر على لسانه]
(Sangcheon) Oh, so President Park Are you selling that magnetic blanket yourself?
(سانغ تشون) أوه، الرئيس بارك هل تبيع تلك البطانية المغناطيسية بنفسك؟
What changes if you sell?
ما الذي يتغير إذا قمت بالبيع؟
You're not even a whole bone, Mr.
أنت لست حتى عظمة كاملة، يا سيد.
Now listen
استمع الآن
(CEO Park) Those people To sell a magnetic mattress
(الرئيس التنفيذي بارك) هؤلاء الناس بيع مرتبة مغناطيسية
Don't you have to buy that first? [Sangcheon’s response]
ألا يجب عليك شراء ذلك أولاً؟ [رد سانج تشون]
- (President Park) Come on, right? - (Sangcheon) Yes, even so.
- (الرئيس بارك) هيا، أليس كذلك؟ - (سانغ تشون) نعم، رغم ذلك.
(President Park) Now, now, as you can see Everyone is greedy to make money
(الرئيس بارك) الآن، الآن، كما ترون الجميع جشع لكسب المال
First of all, do you start by pulling the magnet?
أولاً، هل تبدأ بسحب المغناطيس؟
So to meet that demand
لذلك لتلبية هذا الطلب
All at once from a Chinese factory I have to mass produce it and bring it to you.
دفعة واحدة من مصنع صيني لا بد لي من إنتاجه بكميات كبيرة وإحضاره إليك.
That's a lot, isn't it?
هذا كثير، أليس كذلك؟
(Sangcheon) Just keep going, don’t ask anything.
(سانغ تشون) فقط استمر، لا تسأل أي شيء.
(President Park) Now, to do that, Advance deposit must be made to the Chinese factory
(الرئيس بارك) الآن، للقيام بذلك، يجب أن يتم الإيداع المسبق للمصنع الصيني
I will be able to receive the item
وسوف أكون قادرا على الحصول على هذا البند
I'm investing in it Those are not just one or two magnets.
أنا أستثمر فيه هذه ليست مجرد مغناطيس واحد أو اثنين.
And depending on the investment ratio You get dividends
وعلى حسب نسبة الاستثمار تحصل على أرباح
Ah, because there is such a clear demand.
آه، لأن هناك مثل هذا الطلب الواضح.
Profit from supply will not be certain
الربح من العرض لن يكون مؤكدا
Here, the company CEO directly invests.
وهنا يستثمر الرئيس التنفيذي للشركة بشكل مباشر.
I decided to go in too.
قررت الدخول ايضا
(Sangcheon) So
(سانغ تشون) إذن
[Sangcheon licks his appetite]
[سانغ تشون يلعق شهيته]
Supply to people who will be scammed You mean investing in things?
العرض للأشخاص الذين سيتم خداعهم هل تقصد الاستثمار في الأشياء؟
That's right
هذا صحيح
President Noh is very smart. I see you understand right away
الرئيس نوح ذكي جدا. أرى أنك تفهم على الفور
- Ah, this guy... - (President Park) Anyway
- آه، هذا الرجل... - (الرئيس بارك) على أية حال
Wouldn't this be safe and secure?
ألن يكون هذا آمنًا ومأمونًا؟
(President Park) Lee Ja-do I'll beat you up so you don't feel bad
(الرئيس بارك) لي جا دو سأضربك حتى لا تشعر بالسوء
Please wait a moment
من فضلك انتظر لحظة
(Sangcheon) Who did you talk to?
(سانغ تشون) مع من تحدثت؟
(President Park) No, lower your leg.
(الرئيس بارك) لا، اخفض ساقك.
(Sangcheon) Magnetism is magnetism.
(سانغ تشون) المغناطيسية هي المغناطيسية.
(President Park) Magnetism is magnetism Do you understand now?
(الرئيس بارك) المغناطيسية هي المغناطيسية هل تفهم الآن؟
This private loan owner, Mr. Roh?
هذا صاحب القرض الخاص، السيد روه؟
[Sangcheon mutters] Put your leg down, please
[تمتم سانجتشون] ضع ساقك للأسفل، من فضلك
- (President Park) Without courtesy... - Why don't you come, you bastard?
- (الرئيس بارك) بدون مجاملة... - لماذا لا تأتي أيها الوغد؟
No, when our boss comes What are you trying to do?
لا، عندما يأتي رئيسنا ماذا تحاول أن تفعل؟
(Sangcheon) What should I do, bastard...
(سانغ تشون) ماذا علي أن أفعل أيها الوغد...
[The door slams shut]
[يغلق الباب بقوة]
(Youngjin) What is it?
(يونغجين) ما هذا؟
Our invest business is
أعمالنا الاستثمارية هي
If anyone introduces You know very well that it won't work.
إذا كان أي شخص يقدم أنت تعلم جيدًا أن الأمر لن ينجح.
(Sangcheon) Ah, wife, nice to meet you.
(سانغ تشون) آه، زوجتي، تشرفت بلقائك.
No...
لا...
(President Park) Is that right? I know it all
(الرئيس بارك) هل هذا صحيح؟ أنا أعرف كل شيء
[Laughing] But our old boss I've been begging you so much...
[يضحك] لكن رئيسنا القديم لقد توسلت إليك كثيرا...
[President Park clears his throat]
[الرئيس بارك ينظف حلقه]
You work in finance?
هل تعمل في مجال التمويل؟
-Your name? - (Sangcheon) Yes, this is Noh Sangcheon.
-اسمك؟ - (سانغ تشون) نعم، هذا نوه سانغ تشون.
Focused on urgent customers I'm running it poorly.
تركز على العملاء العاجلة أنا أديرها بشكل سيء.
This is Jang Kang-chun
هذا هو جانغ كانغ تشون
(Youngjin) President Noh’s business card Leave some behind
(يونغ جين) بطاقة عمل الرئيس نوه اترك بعضًا خلفك
Among our customers There are many people who urgently need money.
بين عملائنا هناك الكثير من الناس الذين يحتاجون إلى المال بشكل عاجل.
It might be of some help.
قد يكون من بعض المساعدة.
(Sangcheon) Ah, well, more than that, I also
(سانغ تشون) آه، حسنًا، أكثر من ذلك، أنا أيضًا
This, invest? That I want to do that
هذا، الاستثمار؟ ذلك أريد أن أفعل ذلك
There is currently no TIO for investment cases.
لا يوجد حاليا أي TIO لحالات الاستثمار.
(Youngjin) I met Professor Choi of KAIST.
(يونغجين) التقيت بالبروفيسور تشوي من KAIST.
I have an important meeting
لدي اجتماع مهم
These days, I'm developing a wireless massager.
في هذه الأيام، أقوم بتطوير جهاز تدليك لاسلكي.
- (President Park) Let’s go - (Sangcheon) Why?
- (الرئيس بارك) فلنذهب - (سانغ تشون) لماذا؟
[Small] Yes, thank you for your hard work.
[صغير] نعم، شكرًا لك على عملك الجاد.
(President Park) Let’s go, let’s go
(الرئيس بارك) لنذهب، لنذهب
(Sangcheon) Sit, sit, sit
(سانغ تشون) اجلس، اجلس، اجلس
(President Park) Oh
(الرئيس بارك) أوه
(Sangcheon) Oh, then
(سانغ تشون) أوه، إذًا
This...
هذا...
Write, President Park T.O. How about handing it over to me?
اكتب، الرئيس بارك تي.أو. ماذا عن تسليمها لي؟
Because I will only receive my principal Pass it to me, okay?
لأنني سوف أتلقى مديري فقط مررها لي، حسنًا؟
아니, 그건 경우가 아니지
حسنًا, هذا هو ما تفعله
(상천) 그럼 경우 있게 내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
(상천) 그럼 경우 있게 هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
당신 날강도야? uh?
ما الذي تفعله؟ أوه؟
(Sangcheon) Yes, you are a day robber, you bastard. I am 'you'...
(سانغ تشون) نعم، أنت لص يومي، أيها الوغد. أنا "أنت"...
[Get angry at each other] (Youngjin) Oh, stop, stop, stop!
[غضبوا من بعضكم البعض] (يونغجين) أوه، توقف، توقف، توقف!
Two minutes stop!
دقيقتين توقف!
Write, what is this doing? in the sacred office
اكتب ماذا يفعل هذا؟ في المكتب المقدس
[Youngjin’s laughter]
[ضحكة يونغ جين]
Well, okay
حسنا، حسنا
Well, if you have this level of passion, you will pass.
حسنًا، إذا كان لديك هذا المستوى من الشغف، فسوف تنجح.
Oh, then are you giving me a seat?
أوه، ثم هل تعطيني مقعدا؟
[thinking sound]
[صوت التفكير]
[Youngjin takes a deep breath]
[يأخذ يونغ جين نفسًا عميقًا]
(Youngjin) That, currently remaining There is one investment thing though.
(يونغ جين) هذا ما تبقى حاليًا هناك شيء استثماري واحد بالرغم من ذلك.
[Meaningful music] Because that's a special case
[موسيقى ذات معنى] لأن تلك حالة خاصة
(Sangcheon) [Laughing] Oh, what? Like a man, you say it with a sharp tone.
(سانغ تشون) [يضحك] أوه، ماذا؟ مثل الرجل، تقول ذلك بنبرة حادة.
(Youngjin) From our company’s branch office,
(يونغجين) من المكتب الفرعي لشركتنا،
imported magnetic yoga
اليوغا المغناطيسية المستوردة
Currently moored at Yeojin Port Due to lack of documentation
ترسو حاليا في ميناء يوجين بسبب نقص الوثائق
In short, hundreds of millions of won It's tied up in Yeojin Port.
باختصار، مئات الملايين من الوون إنها مقيدة في ميناء يوجين.
[High Heaven's Whistle]
[صافرة السماء العالية]
From Governor Moon Sang’s side to another branch where you can take it right away.
من جانب الحاكم مون سانغ إلى فرع آخر حيث يمكنك أخذه على الفور.
I decided to hand it over at a low price.
قررت تسليمها بسعر منخفض.
[Snaps fingers] That I'm buying it.
[تطقطق أصابع] ذلك أنا أشتريه.
You can even save on import and export costs.
يمكنك حتى توفير تكاليف الاستيراد والتصدير.
(President Park) Oh, Seo, what are you going to do with the documents?
(الرئيس بارك) أوه، سيو، ماذا ستفعل بالوثائق؟
[Youngjin’s laughter]
[ضحكة يونغجين]
(Youngjin) IC, tsk I can pass, I
(يونغ جين) إي سي، تسك أستطيع المرور، أنا
I
أنا
Because I am on friendly terms with this person.
لأنني على علاقة ودية مع هذا الشخص.
But there's just one problem I'm a little short on funds
ولكن هناك مشكلة واحدة فقط أنا قصيرة قليلا على الأموال
It's small, but just enough
إنها صغيرة ولكنها كافية
How are you investing?
كيف حالك الاستثمار؟
[Clears throat] ‘How Much’?
[يمسح الحلق] "كم"؟
It's not much, about 200 million
إنه ليس كثيرًا، حوالي 200 مليون
(Youngjin) Tsk, kid [Youngjin’s light smile]
(يونغجين) تسك، يا فتى [ابتسامة يونغ جين الخفيفة]
Well, that's it.
حسنا، هذا كل شيء.
Well, if I tell existing investors,
حسناً، إذا أخبرت المستثمرين الحاليين،
Probably will make additional investments
من المحتمل أن تقوم باستثمارات إضافية
[Laughing] Ah, about 200 million...
[يضحك] آه، حوالي 200 مليون...
It's gum
إنها علكة
(Youngjin) Gum?
(يونغ جين) علكة؟
Would you mind?
هل تمانع؟
- Yes - (Youngjin) For your information,
- نعم - (يونغجين) لمعلوماتك،
The rate of return we can provide is It's about 300%
معدل العائد الذي يمكننا تقديمه هو إنها حوالي 300%
(Youngjin) If you invest a thousand It's probably around 3,000.
(يونغ جين) إذا استثمرت ألفًا ربما يكون حوالي 3000.
(Sangcheon) If 3,000 per 1,000
(سانغ تشون) إذا كان 3000 لكل 1000
200 million won
200 مليون وون
600 million? [Laugh slightly together]
600 مليون؟ [نضحك معًا قليلًا]
(Youngjin) That’s about it. [Sangcheon’s response]
(يونغ جين) هذا كل ما في الأمر. [رد سانج تشون]
We too, Mr.
ونحن أيضاً يا سيد.
Well, it goes to labor costs and operating expenses.
حسنًا، يتعلق الأمر بتكاليف العمالة ونفقات التشغيل.
[Laughing] Well, after listening to this and that,
[يضحك] حسنًا، بعد الاستماع إلى هذا وذاك،
Oh, it's a little smaller than I thought. It's worth a small investment.
أوه، انها أصغر قليلا مما كنت أعتقد. الأمر يستحق استثمارًا صغيرًا.
(Sangcheon) Ah, then now The thing in Yeojin Port
(سانغ تشون) آه، إذن الآن الشيء في ميناء يوجين
Can I check it myself?
هل يمكنني التحقق من ذلك بنفسي؟
(Youngjin) Ah... [Youngjin’s laughter]
(يونغ جين) اه... [ضحكة يونغجين]
This...
هذا...
You shouldn't show it to just anyone.
لا ينبغي أن تظهر ذلك لأي شخص فقط.
Oh well, if only I could check it right now. You can invest right now
أوه، حسنًا، لو كان بإمكاني التحقق من ذلك الآن. يمكنك الاستثمار الآن
(Sangcheon) Ah, because I’m a bit of a hot guy.
(سانغ تشون) آه، لأنني رجل مثير بعض الشيء.
(Youngjin) Oh, man!
(يونغ جين) يا رجل!
[Sangcheon and Youngjin’s laughter]
[ضحكة سانج تشون ويونغجين]
Let's go!
دعنا نذهب!
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
(Youngjin) Here are the containers It's all ours
(يونغ جين) ها هي الحاويات كل شيء لنا
- (President Park) Ah, yes. - (Youngjin) Listen to this
- (الرئيس بارك) آه، نعم. - (يونغ جين) استمع لهذا
(President Park) I, I...
(الرئيس بارك) أنا، أنا...
[Youngjin and President Park’s encouraging words]
[كلمات يونغجين والرئيسة بارك التشجيعية]
yes
نعم
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
this key
هذا المفتاح
Boss Noh is holding it.
الرئيس نوه يحمله.
- Me? - (Youngjin) Thank you for believing in me so much
- أنا؟ - (يونغجين) شكرًا لك على ثقتك بي كثيرًا
I have to trust that much too.
يجب أن أثق بهذا كثيرًا أيضًا.
(Youngjin) Think of it as the key to good luck.
(يونغجين) فكر في الأمر على أنه مفتاح الحظ السعيد.
[Sangcheon’s laughter]
[ضحكة سانج تشون]
Check your bank account in 1 hour.
تحقق من حسابك البنكي خلال ساعة واحدة.
[Youngjin’s laughter] (Sangcheon) Because there are ten
[ضحكة يونغجين] (سانغ تشون) لأن هناك عشرة
One, two, three, four five, six, seven, eight
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
If you count all the way up to that point, there are a total of 100, right? [President Park’s light smile]
إذا قمت بالعد حتى تلك النقطة، فستجد أن المجموع 100، أليس كذلك؟ [الابتسامة الخفيفة للرئيس بارك]
(President Park) I’m excited, huh?
(الرئيس بارك) أنا متحمس، أليس كذلك؟
[Laugh together] (Youngjin) Go in and have a look, go in
[نضحك معًا] (يونغجين) ادخل وألقي نظرة، ادخل
[A cheerful accompaniment plays]
[تعزف مرافقة مبهجة]
[Sangcheon’s excited exclamation]
[تعجب سانج تشون المتحمس]
(Sangcheon) ♪ Uh huh huh huh ♪ [Women cheering]
(سانغ تشون) ♪ اه هاه هاه ♪ [هتاف النساء]
♪ What can I do, blaming the helpless years ♪
♪ ماذا يمكنني أن أفعل، إلقاء اللوم على السنوات العاجزة ♪
♪ It's a life that can't be turned back ♪
♪ إنها الحياة التي لا يمكن إرجاعها إلى الوراء ♪
♪ Run from now on, just look ahead and run ♪ [Women’s Chuimsae]
♪ اركض من الآن فصاعدًا، فقط انظر للأمام واركض ♪ [تشويمساي للنساء]
♪ Don't mess with my life ♪
♪ لا تعبث بحياتي ♪
Fuck, this is hard!
اللعنة، هذا صعب!
[Sangcheon’s tired sound] [Women's laughter]
[صوت سانج تشون المتعب] [ضحك النساء]
Come out, come out Don't move around and bow twice
اخرج، اخرج لا تتحرك وانحني مرتين
(Man 2) Thank you, brother!
(رجل 2) شكرا لك يا أخي!
[Sound of difficulty] [Man 2 continues to sing]
[صوت الصعوبة] [الرجل 2 يواصل الغناء]
[Sangcheon’s strengthening sound]
[صوت تقوية سانج تشون]
(Woman 2) Oppa, but I've been going to work for several days.
(امرأة 2) أوبا، ولكن أنا ذاهب للعمل لعدة أيام.
Are you okay? Well, thanks to us
هل أنت بخير؟ حسنا، شكرا لنا
[Sangcheon’s laughter] (Sangcheon) I’m afraid I don’t have any money Are you worried about that?
[ضحكة سانج تشون] (سانغ تشون) أخشى أنه ليس لدي أي أموال هل أنت قلق بشأن ذلك؟
[Laugh together]
[نضحك معًا]
I, Mr.
أنا السيد.
Do this, do this, do it yourself
افعل هذا، افعل هذا، افعل ذلك بنفسك
Do this for you
افعل هذا من أجلك
[Women’s excited exclamations] You all do this, you all do this
[صيحات تعجب النساء] كلكم تفعلون هذا، كلكم تفعلون هذا
(Woman 3) Wow, really. My brother is so cool! [Woman 3 laughs]
(المرأة 3) واو، حقًا. أخي رائع جدا! [المرأة 3 تضحك]
(Sangcheon) Ugh
(سانغ تشون) اه
[Sangcheon’s light sigh]
[تنهد سانج تشون الخفيف]
[cell phone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[Sangcheon’s refreshing breathing]
[تنفس سانج تشون المنعش]
(Sangcheon) Yes, Chairman Park.
(سانغ تشون) نعم، الرئيس بارك.
[Laughing] Did your documents pass?
[يضحك] هل نجحت مستنداتك؟
(President Park) Hey, we’re screwed. That bastard jumped out!
(الرئيس بارك) مرحبًا، لقد فشلنا. قفز هذا اللقيط!
what?
ماذا؟
[Sangcheon’s angry breathing]
[تنفس سانج تشون الغاضب]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
Oh, wait, wait a minute.
أوه، انتظر، انتظر لحظة.
(Sangcheon) Wait, wait, wait...
(سانغ تشون) انتظر، انتظر، انتظر...
Where did you go? Have you moved?
أين ذهبت؟ هل انتقلت؟
[screaming]
[صراخ]
Fuck!
اللعنة!
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Angrily breathing]
[تتنفس بغضب]
This little bastard [Sound of approaching footsteps]
هذا اللقيط الصغير [صوت خطوات تقترب]
[dark music] (President Park) Fuck you Hey, where did you go, huh?
[الموسيقى المظلمة] (الرئيس بارك) اللعنة عليك مهلا، أين ذهبت، هاه؟
[Sangcheon’s urgent breathing]
[تنفس سانج تشون العاجل]
Where is that bastard?
أين ذلك الوغد؟
Where is Jang Kang-chun? Mr.
أين هو جانغ كانغ تشون؟ السيد
(President Park) Fuck, I don’t know!
(الرئيس بارك) اللعنة، لا أعرف!
I even mortgaged the gaming room. Totally ruined!
حتى أنني رهنتُ غرفة الألعاب. دمرت تماما!
[Grunting sound]
[صوت الشخير]
[The urgent voice of heaven]
[ صوت السماء العاجل ]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
fuck you bastard
اللعنة عليك أيها الوغد
[Sound of strength]
[صوت القوة]
All you need is stuff, just stuff
كل ما تحتاجه هو الأشياء، مجرد أشياء
[urgent sound]
[صوت عاجل]
You know,
كما تعلمون،
(Sangcheon) Where did you go?
(سانغ تشون) أين ذهبت؟
[Sangcheon sobs]
[تنهدات سانج تشون]
[screaming]
[صراخ]
[sobbing]
[ينتحب]
fuck
اللعنة
Fuck you bastard
اللعنة عليك أيها الوغد
I'm your...
انا لك...
I'm the only one, you fucking bastard.
أنا الوحيد أيها اللقيط اللعين
You bastard
أيها الوغد
(Youngjin) The Noh Sangcheon I know is It was like that then
(يونغجين) نوه سانج تشون الذي أعرفه هو كان الأمر كذلك حينها
Should I say it's nonsense?
هل يجب أن أقول أنه هراء؟
[Youngjin sobs]
[ينهدات يونغجين]
But
لكن
I really don't know that
أنا حقا لا أعرف ذلك
No matter how much I prick it with a needle,
مهما وخزته بإبرة،
I don't know
لا أعرف
[Screaming scared]
[صراخ خائف]
[Sound of difficulty]
[صوت الصعوبة]
(Detective Park) Fuck, it’s bloody, it’s bloody
(المحقق بارك) تبا، إنه دموي، إنه دموي
There will still be an arrest warrant, right? Byeongjun Lee
ستظل هناك مذكرة اعتقال، أليس كذلك؟ بيونججون لي
Will it come out?
هل سيخرج؟
(Dohan) What we secured is There are only pictures taken by Lee Byung-jun.
(دوهان) ما حصلنا عليه هو لا يوجد سوى الصور التي التقطها Lee Byung-jun.
And it's past the point of murder
وقد تجاوز الأمر حد القتل
(Detective Park) Ah, Kabi.
(المحقق بارك) آه، كابي.
Just one photo taken before the murder. If you have it, it's completely missing, Mr.
صورة واحدة فقط التقطت قبل القتل. إذا كان لديك، فهو مفقود تمامًا، يا سيد.
(Do-han) Lee Byeong-jun
(دو هان) لي بيونج جون
The only criminal record I have is illegal assembly.
السجل الجنائي الوحيد الذي أملكه هو التجمع غير القانوني.
That kind of person Is it possible to kill like that?
هذا النوع من الأشخاص هل يجوز القتل هكذا؟
And so cruelly
وبقسوة شديدة
(Detective Shin) Isn’t it strange?
(المحقق شين) أليس هذا غريبًا؟
It was a professional move to send it all in one go.
لقد كانت خطوة احترافية لإرسال كل شيء دفعة واحدة.
(Detective Park) But Deputy Chief I heard you said you would do your best to get a warrant.
(المحقق بارك) لكن نائب الرئيس سمعت أنك قلت أنك ستبذل قصارى جهدك للحصول على مذكرة.
Get on the prosecutor's line
احصل على خط المدعي العام
(Dohan) That’s strange too
(دوهان) هذا غريب أيضًا
Why does the conductor use his strength?
لماذا يستخدم القائد قوته؟
They also lifted my punishment.
كما رفعوا عني العقوبة.
(Jonghun) Dohana
(جونغهون) دوهانا
The habit of digging too deep There are times when it's not good.
عادة الحفر عميقا جدا هناك أوقات عندما لا تكون جيدة.
It's too much now
لقد أصبح الأمر أكثر من اللازم الآن
(Dohan) Yes
(دوهان) نعم
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
But
لكن
If there's anything I need to cover
إذا كان هناك أي شيء أحتاج إلى تغطيته
Please let me know in advance.
واسمحوا لي أن أعرف مقدما.
Is it related to Noh Sang-cheon?
هل الأمر مرتبط بنوه سانغ تشيون؟
What does that mean? If you're going to say something like that, get down!
ماذا يعني ذلك؟ إذا كنت ستقول شيئًا كهذا، انزل!
(Dohan) You know me, right? I'm only interested in murder cases
(دوهان) أنت تعرفني، أليس كذلك؟ أنا مهتم فقط بقضايا القتل
[light sigh]
[تنهد خفيف]
No matter what Noh Sang-cheon did in the past, I don't care
بغض النظر عما فعله نوه سانغ تشون في الماضي، لا يهمني
Noh Sang-cheon committed murder. I don't even think about it
ارتكب نوه سانغ تشون جريمة قتل. أنا لا أفكر في ذلك
Of course not, because he's dead.
بالطبع لا، لأنه ميت.
But why does Noh Sang-cheon keep appearing? I need to know
ولكن لماذا يستمر نوه سانغ تشيون في الظهور؟ انا بحاجة الى معرفة
It's crazy, just
إنه جنون، فقط
(Jonghoon) Byungjun Lee Because I decided to issue a warrant.
(جونغهون) بيونغجون لي لأنني قررت إصدار مذكرة.
Let’s dig into that thoroughly.
دعونا نحفر في ذلك بدقة.
It's all over, right?
لقد انتهى كل شيء، أليس كذلك؟
Go see
اذهب وانظر
(Dohan) But you haven’t answered yet.
(دوهان) لكنك لم تجب بعد.
If there's anything you need to cover Please let me know in advance
إذا كان هناك أي شيء تحتاج إلى تغطيته واسمحوا لي أن أعرف مقدما
No, nothing like that.
لا، لا شيء من هذا القبيل.
Lee Byung-jun brought me
لي بيونج جون أحضرني
Now let's see what you do
الآن دعونا نرى ما ستفعله
(Nayeon) I was surprised when I received the call.
(نايون) لقد فوجئت عندما تلقيت المكالمة.
What is it? The charges were dropped?
ما هذا؟ أسقطت التهم؟
I don't know
لا أعرف
Suddenly, they told me the investigation was over and I was leaving.
فجأة أخبروني أن التحقيق انتهى وأنني سأغادر.
I thought there would be more
اعتقدت أنه سيكون هناك المزيد
Are you sad?
هل أنت حزين؟
(Nayeon) What is it? He looks really sad, doesn't he?
(نايون) ما الأمر؟ يبدو حزيناً حقاً، أليس كذلك؟
I thought there would be an arrest warrant.
اعتقدت أنه سيكون هناك مذكرة اعتقال.
No matter how much I deny it [Nayeon’s absurd sounds]
لا يهم كم أنكر ذلك [أصوات نايون السخيفة]
(Nayeon) This guy really has a big liver.
(نايون) هذا الرجل لديه كبد كبير حقًا.
Then you really go to jail, come to your senses.
ثم تذهب حقًا إلى السجن، وتعال إلى رشدك.
Will my life change?
هل ستتغير حياتي؟
Are you in jail or are you here?
هل أنت في السجن أم أنت هنا؟
I don't have any family to worry about
ليس لدي أي عائلة للقلق
Why don't you have a family?
لماذا ليس لديك عائلة؟
They said they would come visit me once everything was resolved.
قالوا إنهم سيأتون لزيارتي بمجرد حل كل شيء.
That's a thing of the past now
وهذا شيء من الماضي الآن
(Byungjun) It’s all over
(بيونج جون) لقد انتهى كل شيء
After news came out that Noh Sang-cheon had died,
بعد ورود أنباء عن وفاة نوه سانغ تشيون،
What about food? Did you give it to me on time?
ماذا عن الطعام؟ هل أعطيتني إياه في الوقت المحدد؟
(Byungjun) You could even choose the menu.
(بيونج جون) يمكنك حتى اختيار القائمة.
Although it is delivery
على الرغم من أنه التسليم
Don't be fooled by the fact that they give you good food.
لا تنخدع بحقيقة أنهم يعطونك طعامًا جيدًا.
Do you really think that I will feed you well?
هل تعتقد حقًا أنني سأطعمك جيدًا؟
(Nayeon) Yes, I think it’s exactly like that.
(نايون) نعم، أعتقد أن الأمر كذلك تمامًا.
But don't do that, really.
ولكن لا تفعل ذلك، حقا.
There are people who worry about me
هناك أشخاص يقلقون علي
Good
جيد
[Car door slams shut]
[يغلق باب السيارة]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Cheongju’s excited breathing] [applause]
[تنفس تشونغجو المتحمس] [تصفيق]
(Byungjun) No, no. This is not it
(بيونج جون) لا، لا. هذا ليس هو
I didn't go to jail
لم أذهب إلى السجن
Eat it while it's warm
تناوله وهو دافئ
(Cheongju’s house) Just in case I wonder what happened
(منزل تشيونغجو) فقط في حالة وأتساءل ماذا حدث
How worried were you all night?
كم كنت قلقة طوال الليل؟
[Cheongju’s light smile]
[ابتسامة تشونغجو الخفيفة]
There is someone else here who cares about me
هناك شخص آخر هنا يهتم بي
[Cheongju’s response] (Nayeon) Ah, of course
[رد تشونغجو] (نايون) آه، بالطبع
Our Cheongju house lady You like Mr. Byeongjun, right?
سيدة منزلنا في تشونغجو أنت تحب السيد Byeongjun، أليس كذلك؟
[Cheongju’s surprised gasp] [People laughing]
[شهقة تشونغجو المفاجئة] [يضحك الناس]
Wow, it's beautiful
واو، انها جميلة
middle aged love
الحب في منتصف العمر
[People cheering] (Cheongju’s house) No, no.
[الناس يهتفون] (منزل تشونغجو) لا، لا.
No, what's wrong with you, no [People laughing]
لا، ما هو الخطأ معك، لا [يضحك الناس]
[Byungjun clears his throat]
[ بيونغ جون نظف حلقه ]
yes, i will eat it
نعم سوف آكله
[Cheongju’s happy voice] After seeing the castle of our Cheongju family,
[صوت تشونغجو السعيد] بعد رؤية قلعة عائلتنا تشيونغجو،
(Yeon-Gwang) Yes, yes
(يون غوانغ) نعم، نعم
[People cheering]
[الناس يهتفون]
(Yeon-Gwang) But did you really go there?
(يون غوانغ) لكن هل ذهبت إلى هناك حقًا؟
Was there really a body?
هل كان هناك جسد حقا؟
(Byungjun) Of course
(بيونج جون) بالطبع
I heard there's a picture here too
سمعت أن هناك صورة هنا أيضًا
(Yeon-Gwang) Look, okay?
(يون جوانج) انظر، حسنًا؟
- (Yeon-Gwang) Where? - (Cheongju’s house) Oh, isn’t it?
- (يون جوانج) أين؟ - (منزل تشونغجو) أوه، أليس كذلك؟
(Nayeon) The police must have erased it. Move it somewhere
(نايون) لا بد أن الشرطة مسحتها. نقله في مكان ما
(Yeon-Gwang) Well, would you have just left that alone?
(يون غوانغ) حسنًا، هل كنت ستترك ذلك بمفرده؟
[Byungjun’s sigh] (Nayeon) What about text messages?
[تنهد بيونج جون] (نايون) ماذا عن الرسائل النصية؟
Didn't the police check it?
ولم تقم الشرطة بفحصه؟
(Byungjun) Take a picture before you get caught I deleted all the texts
(بيونج جون) التقط صورة قبل أن يتم القبض عليك لقد حذفت جميع النصوص
Oh, thank goodness.
أوه، الحمد لله.
(Yeon-Gwang) Ah, but Byeong-Jun You did something big.
(يون غوانغ) آه، لكن بيونغ جون لقد فعلت شيئا كبيرا.
No, it's just between us.
لا، إنه فقط بيننا.
Who knew it was real, right?
من كان يعلم أنه حقيقي، أليس كذلك؟
Tsk, I wish I knew it was real I'm going, it's the pair's.
تسك، أتمنى لو كنت أعرف أنه حقيقي أنا ذاهب، إنه الزوج.
Stop it
أوقفه
It's a matter for each person to take care of themselves.
إنها مسألة يجب على كل شخص أن يعتني بها.
(Nayeon) So, Mr. Byeongjun too I did it on my own.
(نايون) إذن، السيد بيونغجون أيضًا لقد فعلت ذلك بمفردي.
(Cheongju’s house) Ayu
(منزل تشيونغجو) أيو
(Nayeon) Now we The moment it is officially taken out
(نايون) الآن نحن لحظة إخراجه رسميًا
Everyone becomes an accomplice.
الجميع يصبح شريكا.
(Yeon-Gwang) Oh, still
(يون غوانغ) أوه، لا يزال
Ooh, between us Shouldn’t we discuss it?
اه بيننا ألا يجب أن نناقش الأمر؟
What are you going to do next? [Cheongju’s response]
ماذا ستفعل بعد ذلك؟ [رد تشونغجو]
Each person plays
كل شخص يلعب
(Nayeon) What do you think?
(نايون) ما رأيك؟
Well, I did it because I wanted to.
حسنًا، لقد فعلت ذلك لأنني أردت ذلك.
(Reunion) I’m glad he died
(لم الشمل) أنا سعيد لأنه مات
(Yeon-Gwang) Huh?
(يون جوانج) هاه؟
I'm glad that bastard died.
أنا سعيد لأن اللقيط مات.
(Reunion) I should have died a long time ago!
(لم الشمل) كان يجب أن أموت منذ وقت طويل!
Hey, I feel refreshed inside.
مهلا، أشعر بالانتعاش في الداخل.
Ah, yes
اه نعم
Good luck, Song Young-jin He died well, tsk
حظاً سعيداً، سونغ يونغ جين لقد مات بشكل جيد، تسك
(Cheongju’s house) No, no, no.
(منزل تشونغجو) لا، لا، لا.
Our Byeongjun did the best job.
قام Byeongjun الخاص بنا بأفضل عمل.
- You did really well, you did well. - (Yeon-Gwang) Well done
- لقد قمت بعمل جيد حقا، لقد قمت بعمل جيد. - (يون غوانغ) أحسنت
- (Yeon-Gwang) Well done, good job. - (Cheongju’s house) Well done, very well done. [People praise]
- (يون غوانغ) أحسنت، عمل جيد. - (منزل تشونغجو) أحسنت، أحسنت جدًا. [ثناء الناس]
(Cheongju’s house) Thank you so much Well done, Mr. Byeongjun.
(منزل تشيونغجو) شكرًا جزيلاً لكم أحسنت يا سيد بيونججون.
(Byungjun) No.
(بيونج جون) لا.
[cell phone game sound]
[صوت لعبة الهاتف الخليوي]
(Youngjin’s son) It doesn’t matter who the culprit is.
(ابن يونغجين) لا يهم من هو الجاني.
I killed it because it was worth killing.
لقد قتلته لأنه يستحق القتل.
The person who didn't want to kill that person I wonder if there is
الشخص الذي لا يريد قتل ذلك الشخص وأتساءل عما إذا كان هناك
(Dohan) But especially Isn’t there anyone who gets upset?
(دوهان) لكن بشكل خاص ألا يوجد من يزعل؟
Oh, hey, detective.
أوه، مهلا، أيها المحقق.
Oh, I don't know that person either.
أوه، أنا لا أعرف هذا الشخص أيضًا.
I'm just a biological son
أنا مجرد ابن بيولوجي
(Youngjin’s son) Right here now Even having to be is annoying.
(ابن يونغجين) هنا الآن حتى الاضطرار إلى ذلك أمر مزعج.
(Dohan) After coming out of prison Have you never met?
(دوهان) بعد الخروج من السجن هل سبق لك أن التقيت؟
[sigh]
[تنهد]
I only got a phone call once.
تلقيت مكالمة هاتفية مرة واحدة فقط.
(Youngjin’s son) Soon, a lot of money will come He said he would come in
(ابن يونغجين) قريبًا، سيأتي الكثير من المال قال أنه سيدخل
I was talking nonsense and hung up.
كنت أتحدث هراء وأغلقت الخط.
Money coming in?
المال يأتي؟
(Dohan) By any chance, where Did you say you were coming in?
(دوهان) بأي فرصة، أين هل قلت أنك ستدخل؟
I heard you were going to get money from Noh Sang-cheon?
سمعت أنك ستحصل على المال من نوه سانج تشيون؟
(Youngjin’s son) Ah, that’s why it’s crazy. I just hung up and told him not to do it.
(ابن يونغجين) آه، لهذا السبب هو جنوني. لقد أغلقت الخط وأخبرته ألا يفعل ذلك.
Oh, it's funny.
أوه، هذا مضحك.
Do do now Even bringing in dead people
افعل الآن وحتى جلب الموتى
He tried to crawl into the house using that excuse. Who knows?
لقد حاول الزحف إلى المنزل باستخدام هذا العذر. من يعرف؟
Could it be No Sang-cheon? Did you say it's alive?
هل يمكن أن يكون لا سانغ تشيون؟ هل قلت أنه حي؟
no
لا
Are you alive?
هل أنت على قيد الحياة؟
Noh Sang-cheon?
نوه سانغ تشيون؟
(Dohan) Officially, he is dead.
(دوهان) رسميًا، لقد مات.
[light sigh]
[تنهد خفيف]
That person is such a fool too.
هذا الشخص هو مثل هذا الأحمق أيضا.
(Youngjin’s son) Oh, the other scammers They say he makes a good living even though he cheats.
(ابن يونغجين) أوه، المحتالون الآخرون يقولون إنه يكسب عيشًا جيدًا على الرغم من أنه يغش.
What is this?
ما هذا؟
[Youngjin’s son sighs]
[تنهد ابن يونغجين]
[heavy music] [cell phone vibrating sound]
[موسيقى ثقيلة] [صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
yes
نعم
Why did you release Lee Byung-jun?
لماذا أطلقت سراح لي بيونغ جون؟
(Dohan) No matter how you look at it I don't think there's a requirement to get a warrant?
(دوهان) مهما نظرت إليه لا أعتقد أن هناك شرط للحصول على مذكرة؟
Why do you make your own decisions about that!
لماذا تتخذ قراراتك الخاصة بشأن ذلك!
[sigh]
[تنهد]
What are your plans?
ما هي خططك؟
suspect too easily It was a mistake to specify
الشك بسهولة جدا لقد كان من الخطأ التحديد
(Do-han) Because Lee Byung-jun was worried I missed the timing for another investigation.
(دو هان) لأن لي بيونج جون كان قلقًا لقد فاتني توقيت إجراء تحقيق آخر.
Are you really sure it's not the culprit?
هل أنت متأكد حقا أنه ليس الجاني؟
For now, I've followed you, Byungjun Lee.
في الوقت الحالي، لقد تابعتك، بيونج جون لي.
And from the people around Song Young-jin, I'm moving now to dig.
ومن الناس المحيطين بسونغ يونغ جين، سأتحرك الآن للحفر.
Who are the people around Song Young-jin?
من هم الأشخاص المحيطين بسونغ يونغ جين؟
- You... - (Dohan) Hey, Deputy Director.
- أنت... - (دوهان) مرحبًا، نائب المدير.
We only care about the murder case.
نحن نهتم فقط بقضية القتل.
(Dohan) Don’t worry
(دوهان) لا تقلق
If you don't have anything more to say, I'll hang up.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتقوله، سأغلق المكالمة.
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
(Dohan) Do you know Song Youngjin?
(دوهان) هل تعرف سونغ يونغجين؟
(Inmate 1) It's bread, but why?
(النزيل 1) إنه خبز، لكن لماذا؟
What, did you get into an accident?
ماذا، هل تعرضت لحادث؟
-He's dead. - (Inmate 1) Yes?
-لقد مات. - (النزيل 1) نعم؟
(Dohan) Regarding Mr. Song Youngjin I have a few questions
(دوهان) بخصوص السيد سونغ يونغجين لدي بعض الأسئلة
I don't know much
أنا لا أعرف الكثير
I don't know We were just in the same room.
لا أعرف كنا فقط في نفس الغرفة.
Just answer whatever comes to mind.
فقط أجب على كل ما يتبادر إلى ذهنك.
How was things between you two?
كيف كانت الأمور بينكما؟
I've been doing well.
لقد كنت في حالة جيدة.
That guy was a bit braggadocious.
كان هذا الرجل متفاخرا بعض الشيء.
Well, ‘who are you close to?’ ‘I know because I tried it’
حسنًا، "من أنت قريب؟" "أنا أعلم لأنني حاولت ذلك"
(Inmate 2) Well, it was all like that.
(النزيل 2) حسنًا، كان الأمر كله هكذا.
(Inmate 1) He said he would take revenge.
(سجين 1) قال أنه سوف ينتقم.
(Inmate 2) I’m going to China.
(النزيل 2) أنا ذاهب إلى الصين.
I said I was going to meet Noh Sang-cheon.
لقد قلت أنني سأقابل نوه سانج تشيون.
Well, I got abandoned and I didn’t get any money.
حسنًا، لقد تم التخلي عني ولم أحصل على أي أموال.
(Inmate 3) In the end, in the cell There were many complaints that it was just rotting away.
(النزيل 3) في النهاية، في الزنزانة كانت هناك شكاوى كثيرة من أنها كانت تتعفن.
[Inmate 2 laughs]
[يضحك السجين 2]
[Takes a deep breath]
[يأخذ نفسا عميقا]
Noh Sang-cheon, the person who will die like that They say no?
نوه سانغ تشيون، الشخص الذي سيموت بهذه الطريقة يقولون لا؟
(Inmate 2) He’s alive.
(النزيل 2) إنه على قيد الحياة.
[clunking sound] [unlock sound]
[صوت قرقعة] [فتح الصوت]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Byungjun) I guess you don’t know
(بيونج جون) أعتقد أنك لا تعرف
Noh Sang-cheon is really dead no one thinks
لقد مات نوه سانغ تشيون حقًا لا أحد يعتقد
At least among the victims
على الأقل بين الضحايا
[sigh]
[تنهد]
(Editor-in-Chief) What are you doing?
(رئيس التحرير) ماذا تفعل؟
(Nayeon) Ah...
(نايون) اه...
(Editor-in-Chief) Is it Noh Sang-cheon again?
(رئيس التحرير) هل هو نوه سانغ تشيون مرة أخرى؟
You have really good eyesight.
لديك بصر جيد حقا.
Yes, write, write
نعم، أكتب، أكتب
I used that Reporter Cheon: When I feel better, I keep writing.
لقد استخدمت ذلك المراسل تشيون: عندما أشعر بالتحسن، أواصل الكتابة.
It's not like I'm going to publish it as an article anyway.
ليس الأمر وكأنني سأنشره كمقال على أي حال.
I might really let it go this time.
قد أترك الأمر حقًا هذه المرة.
(Nayeon) Phil is coming
(نايون) فيل قادم
Do you write articles in writing?
هل تكتب مقالات كتابية؟
(Editor-in-Chief) Noh Sang-cheon or whatever Shouldn't it be a hot topic?
(رئيس التحرير) نوه سانغ تشيون أو أيا كان لا ينبغي أن يكون موضوعا ساخنا؟
It's out of people's interest right now. The number of views is bad
الأمر خارج مصلحة الناس الآن. عدد المشاهدات سيء
[Editor-in-chief sighs]
[تنهد رئيس التحرير]
Baby, look at my mind
حبيبي، انظر إلى ذهني
(Nayeon) I’m going to the hospital.
(نايون) سأذهب إلى المستشفى.
Why come back, get off work there
لماذا أعود، النزول من العمل هناك
(Nayeon) Ah!
(نايون) آه!
Hey, I need some information on a detective. Can you find out?
مهلا، أنا بحاجة إلى بعض المعلومات عن المخبر. هل يمكنك معرفة ذلك؟
Well, it's not difficult.
حسنا، ليس من الصعب.
Who is it?
من هذا؟
Kang Soo-dae saved
تم إنقاذ كانغ سو داي
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Nayeon) Sorry, I’m a little late.
(نايون) آسف، لقد تأخرت قليلاً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I can do it alone
أستطيع أن أفعل ذلك وحدي
(Nayeon) It’s hard to go home
(نايون) من الصعب العودة إلى المنزل
Even then, we should go together
وحتى ذلك الحين، ينبغي لنا أن نذهب معا
[The door opens]
[الباب يفتح]
(Detective Park) Team leader, these testimonies are How do they match?
(المحقق بارك) قائد الفريق، هذه الشهادات كيف يتطابقون؟
So did Lee Byung-jun. The bakers were like that too.
وكذلك فعل لي بيونج جون. وكان الخبازون هكذا أيضًا.
Song Young-jin goes to China He said he did it to meet Noh Sang-cheon.
يذهب سونغ يونغ جين إلى الصين وقال إنه فعل ذلك لمقابلة نوه سانغ تشون.
Looking at this, I'm really in China I guess you meant to go?
بالنظر إلى هذا، أنا حقًا في الصين أعتقد أنك قصدت الذهاب؟
Isn’t it because they put ground rice on it? To scam
أليس لأنهم وضعوا الأرز المطحون عليه؟ للاحتيال
(Detective Park) Of course
(المحقق بارك) بالطبع
But
لكن
Is Noh Sang-cheon alive?
هل نوه سانغ تشيون على قيد الحياة؟
You announced it. ‘Death due to traffic accident’
لقد أعلنت ذلك. "وفاة بسبب حادث مروري"
There was no survival response yet.
لم تكن هناك استجابة البقاء على قيد الحياة بعد.
(Detective Park) Well, the body was confirmed. It's just Chinese kids.
(المحقق بارك) حسنًا، تم التأكد من الجثة. إنهم مجرد أطفال صينيين.
There's that one thing at the autopsy, whatever.
هناك شيء واحد في تشريح الجثة، أيا كان.
manipulating that Would it work in that neighborhood?
التلاعب بذلك هل سينجح في هذا الحي؟
It's going to be crazy, if you're alive
سيكون الأمر مجنونًا، إذا كنت على قيد الحياة
(Detective Park) Once again The country will be shaken
(المحقق بارك) مرة أخرى سوف تهتز البلاد
They announced that he was dead The police are a mess
وأعلنوا أنه مات الشرطة في حالة من الفوضى
Even if No Sang-cheon lived, You shouldn't be alive
حتى لو لم يعش "نو سانغ تشيون"، لا ينبغي أن تكون على قيد الحياة
Even if I nail Noh Sang-cheon’s coffin I have to do it
حتى لو قمت بتثبيت نعش نوه سانغ تشون لا بد لي من القيام بذلك
People involved
الأشخاص المعنيين
This bastard can never crawl out
هذا اللقيط لا يمكنه الزحف أبداً
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Dohan) Just go
(دوهان) فقط اذهب
Let's think about it the other way, what you said now.
دعونا نفكر في الأمر بطريقة أخرى، ما قلته الآن.
Huh? What do you mean?
هاه؟ ماذا تقصد؟
What if, what if
ماذا لو، ماذا لو
If Noh Sang-cheon is alive Who are the people you would welcome the most?
إذا كان نوه سانغ تشيون على قيد الحياة من هم الأشخاص الذين سترحب بهم أكثر؟
[Detective Park’s exasperated laughter]
[ضحكة المحقق بارك الغاضبة]
(Detective Park) Ah, that bastard Who welcomes you?
(المحقق بارك) آه، هذا الوغد من يرحب بكم؟
(Anchor in the news) Meanwhile, the suspect As death occurs
(مذيعة في الأخبار) وفي الوقت نفسه، المشتبه به كما يحدث الموت
Noh Sang-cheon fraud case
قضية الاحتيال نوه سانغ تشون
It will be concluded with no prosecution rights.
سيتم الانتهاء منه دون أي حقوق للمحاكمة.
Therefore, the way for victims to receive compensation is
ولذلك فإن الطريق أمام الضحايا للحصول على التعويض هو
It is expected to be even more difficult
ومن المتوقع أن يكون الأمر أكثر صعوبة
[laughter]
[ضحك]
victims
الضحايا
(Detective Park) Yes?
(المحقق بارك) نعم؟
If Noh Sang-cheon is alive
إذا كان نوه سانغ تشيون على قيد الحياة
The people we welcome the most are the victims.
الأشخاص الذين نرحب بهم أكثر هم الضحايا.
Oh, does that make sense?
أوه، هل هذا منطقي؟
Victims like Lee Byung-jun
ضحايا مثل لي بيونج جون
The motive for the murder of Song Young-jin They are the highest people
الدافع لقتل سونغ يونغ جين وهم أعلى الناس
(Detective Park) Noh Sang-cheon more than anyone else You probably wanted to die
(المحقق بارك) نوه سانغ تشون أكثر من أي شخص آخر ربما كنت تريد أن تموت
That's compensation for fraud damage I'm talking about when I get it right.
هذا تعويض عن أضرار الاحتيال أنا أتحدث عن عندما أحصل على حق.
(Dohan) Ironically, in China When Noh Sang-cheon said he was dead
(دوهان) ومن المفارقات، في الصين عندما قال نوه سانغ تشيون أنه مات
The group that most vehemently opposed
المجموعة التي عارضت بشدة
[People resist violently] It was a victims' group.
[الناس يقاومون بعنف] لقد كانت مجموعة من الضحايا.
If Noh Sang-cheon is alive
إذا كان نوه سانغ تشيون على قيد الحياة
Reinvestigation possible, damage compensation possible
إعادة التحقيق ممكنة، والتعويض عن الضرر ممكن
That's right
هذا صحيح
But what about a murder case? Who cares?
ولكن ماذا عن قضية القتل؟ من يهتم؟
(Detective Park) Whether Noh Sang-cheon is alive or dead? We're not looking for it, we're
(المحقق بارك) هل نوه سانغ تشيون حي أم ميت؟ نحن لا نبحث عنه، نحن كذلك
Why does Noh Sang-cheon’s name keep popping up?
لماذا يستمر اسم نوه سانغ تشيون في الظهور؟
Victims' groups maybe you know
مجموعات الضحايا ربما تعلم
Please tell Detective Shin the address there. ask me to take a picture
من فضلك أخبر المحقق شين بالعنوان هناك. اطلب مني التقاط صورة
yes
نعم
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Knocking sound]
[صوت طرق]
(Yeon-Gwang) Ah, this is my first time seeing your face.
(يون غوانغ) آه، هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها وجهك.
What brought you here...
ما الذي أتى بك إلى هنا...
This is the team leader who rescued Kang Su-dae.
هذا هو قائد الفريق الذي أنقذ كانغ سو داي.
(Light) A river basin? Why is Gangsudae...
(نور) حوض نهر؟ لماذا جانجسوداي...
(Reunion) Why?
(لم الشمل) لماذا؟
Are you here to catch Lee Byung-jun again?
هل أنت هنا للقبض على لي بيونغ جون مرة أخرى؟
But what should I do?
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
Are you gone?
هل ذهبت؟
(Dohan) No
(دوهان) لا
just passing by I stopped by to say hello.
مجرد المرور توقفت لأقول مرحبا.
[Exciting sounds of reunion] (Reunion) What is the greeting?
[أصوات مثيرة لم الشمل] (لم الشمل) ما هي التحية؟
It's a good thing if there's no surveillance.
إنه أمر جيد إذا لم تكن هناك مراقبة.
(Yeon-Gwang) I-Charm [Exciting sounds of reunion]
(يون غوانغ) آي تشارم [أصوات مثيرة لم الشمل]
(Yeon-Gwang) Ah, ah, no, no.
(يون غوانغ) آه، آه، لا، لا.
Welcome to
مرحبا بكم في
yes, you are welcome
نعم مرحبًا بك
Oh, what are you doing, clap, clap?
أوه، ماذا تفعل، التصفيق، التصفيق؟
[People's response] applause, applause
[رد الناس] تصفيق، تصفيق
[People laughing]
[يضحك الناس]
Well, there's nothing to be surprised about.
حسنًا، ليس هناك ما يدعو للدهشة.
We are newly investigating Noh Sang-cheon. To detectives
نحن نحقق حديثًا في نوه سانغ تشون. الى رجال المباحث
This means cheer up We give you a round of applause of encouragement.
وهذا يعني ابتهج نقدم لك جولة من التصفيق التشجيعي.
This is a tradition, a tradition
هذا تقليد، تقليد
Ah, what are you doing, one more time
آه، ماذا تفعل، مرة أخرى
- (Woman 4) Oh, yes. - (Yeon-Gwang) One more time [Yeon-Gwang’s laughter]
- (المرأة 4) أوه، نعم. - (يون غوانغ) مرة أخرى [ضحكة يون جوانج]
(Dohan) Noh Sang-cheon’s case It's not my responsibility
(دوهان) قضية نوه سانغ تشون إنها ليست مسؤوليتي
(Yeon-Gwang) Hey, then what did you come to do?
(يون غوانغ) مهلا، إذن ماذا أتيت لتفعل؟
We only deal with Noh Sang-man.
نحن نتعامل فقط مع نوه سانغ مان.
(Detective Park) Noh Sang-cheon Aren't you already dead?
(المحقق بارك) نوه سانغ تشيون ألست ميتًا بالفعل؟
Why can't you let go of your regrets...
لماذا لا تستطيع أن تتخلى عن ندمك...
- (Reunion) What! - (Yeon-Gwang) I...
- (لم الشمل) ماذا! - (يون غوانغ) أنا...
(Reunion) What kind of guy is like that?
(ريونيون) أي نوع من الرجال مثل هذا؟
Among our victims People who think Noh Sang-cheon is dead
من بين ضحايانا الأشخاص الذين يعتقدون أن نوه سانغ تشيون قد مات
There isn't even one person
لا يوجد حتى شخص واحد
dead in our eyes Check his body
ميت في عيوننا تحقق من جسده
We made that face with our own hands. Unless you open it
لقد صنعنا هذا الوجه بأيدينا. إلا إذا قمت بفتحه
The bullshit that Noh Sang-cheon is dead I can never believe it!
الهراء القائل بأن نوه سانغ تشيون قد مات لا أستطيع أن أصدق ذلك أبدا!
[Each cell phone rings]
[يرن كل هاتف محمول]
(Yeon-Gwang) Huh?
(يون جوانج) هاه؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Yeon-Gwang) Stop for today I think you'd better go back.
(يون غوانغ) توقف لهذا اليوم أعتقد أنه من الأفضل أن تعود.
Oh, I can't talk when that brother is there.
أوه، لا أستطيع التحدث عندما يكون هذا الأخ هناك.
Because I’m so hot-tempered You can do big things
لأنني سريع الغضب للغاية يمكنك أن تفعل أشياء كبيرة
Right?
أليس كذلك؟
Ah, yes, come next time.
آه، نعم، تعال في المرة القادمة.
Yes? Now... [Yeon-Gwang’s light smile]
نعم؟ الآن... [ابتسامة يون جوانج الخفيفة]
Yes, please come in
نعم، من فضلك ادخل
[Force operation sound]
[صوت تشغيل القوة]
[People are noisy]
[الناس صاخبون]
[People cheer and applaud]
[الناس يهتفون ويصفقون]
(5 women and 3 men) - Can you make 10 million won a month? - Okay, I can do it!
(5 نساء و3 رجال) - هل يمكنك ربح 10 ملايين وون في الشهر؟ - حسنًا، أستطيع أن أفعل ذلك!
(People) You can do it!
(الناس) يمكنك أن تفعل ذلك!
Go for it!
أذهب خلفها !
[People cheering] - (Man 4) Fighting! - (Woman 6) Thank you!
[الناس يهتفون] - (رجل 4) قتال! - (المرأة 6) شكرًا لك!
It's a pyramid scheme. [People shout loudly]
إنه مخطط هرمي. [الناس يصرخون بصوت عال]
(Nayeon) This guy’s scam is It won't disappear even with time
(نايون) احتيال هذا الرجل ولن تختفي حتى مع مرور الوقت
Continuing to evolve like a cockroach Survive until the end
الاستمرار في التطور مثل الصرصور البقاء على قيد الحياة حتى النهاية
I'm sick of it
لقد سئمت من ذلك
If only Noh Sang-cheon's case had been properly handled at that time,
لو تم التعامل مع قضية نوه سانغ تشيون بشكل صحيح في ذلك الوقت،
Could that have happened?
هل يمكن أن يحدث ذلك؟
to someone
لشخص ما
Fraud is better than murder It could be a more brutal crime
الغش أفضل من القتل يمكن أن تكون جريمة أكثر وحشية
Even if people knew
حتى لو علم الناس
(Nayeon) I should tell you now
(نايون) يجب أن أخبرك الآن
(Nayeon) There is only now
(نايون) لا يوجد سوى الآن
Maybe it's your last chance
ربما تكون فرصتك الأخيرة
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[sigh]
[تنهد]
I can't have dinner with you
لا أستطيع تناول العشاء معك
[Turns off the switch]
[إيقاف التبديل]
(Congressman's Office Staff) Mr. Aren't you coming home from work?
(موظفو مكتب عضو الكونجرس) السيد. ألا تعود إلى المنزل من العمل؟
(Gwangshin) Yes, go first
(جوانجشين) نعم، اذهب أولاً
Today, the CEO of Changshin Corporation I asked to see you for a moment
اليوم، الرئيس التنفيذي لشركة تشانغشين لقد طلبت رؤيتك للحظة
Meet in moderation Go back to your family
اجتمع باعتدال ارجع إلى عائلتك
Don't drink alcohol just because you're being entertained.
لا تشرب الكحول لمجرد أنك مستمتع.
I'll take care of it
سوف أعتني بالأمر
(Gwangshin) Oh, close the door and go
(جوانجشين) أوه، أغلق الباب واذهب
[Clerk 1’s surprised exclamation]
[تعجب الموظف 1 المفاجئ]
Are you okay? sorry
هل أنت بخير؟ آسف
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Detective Shin) Mr. Lee [Clerk 2’s surprised exclamation]
(المحقق شين) السيد لي [تعجب الموظف 2 المفاجئ]
[urgent breathing]
[التنفس العاجل]
[Woman 7’s surprised exclamation]
[تعجب المرأة 7 المفاجئ]
[panicked breathing]
[التنفس المذعور]
sorry
آسف
Wow, where have you really gone?
واو، أين ذهبت حقا؟
IC
إيك
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Are you here?
هل أنت هنا؟
[Keyboard typing]
[الكتابة على لوحة المفاتيح]
[Soaring music] [Sound of surprise]
[موسيقى صاخبة] [صوت المفاجأة]
[The sound of a strange man pushing]
[صوت رجل غريب يدفع]
[Sound of hitting] [Fantasy’s labored groans]
[صوت الضرب] [آهات الخيال المجهدة]
[Sound of repeated hitting]
[صوت الضرب المتكرر]
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
(Police 1) Yes, this is the 112 reporting center.
(الشرطة 1) نعم، هذا هو مركز الإبلاغ 112.
(Gwangshin) [In a trembling voice] Sa...
(جوانجشين) [بصوت مرتعش] سا...
Please save me
من فضلك أنقذني
No, no, Noh Sang-cheon
لا، لا، نوه سانغ تشيون
Lord, Lord, Lord, I'm here to kill you
يا رب، يا رب، يا رب، أنا هنا لقتلك
(Police 1) Yes? Once again...
(الشرطة 1) نعم؟ مرة أخرى...
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Team leader!
قائد الفريق!
(Reunion) The guy who died in our eyes check the body
(لم الشمل) الرجل الذي مات في أعيننا فحص الجسم
We made that face with our own hands. Unless you open it
لقد صنعنا هذا الوجه بأيدينا. إلا إذا قمت بفتحه
The bullshit that Noh Sang-cheon is dead I can never believe it!
الهراء القائل بأن نوه سانغ تشيون قد مات لا أستطيع أن أصدق ذلك أبدا!
(Detective Park) Team leader, team leader! [Sound of running footsteps]
(المحقق بارك) قائد الفريق، قائد الفريق! [صوت خطوات تجري]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
It is said that a report regarding Noh Sang-cheon has been received.
ويقال أنه تم تلقي تقرير بشأن نوه سانغ تشيون.
The report is similar to the last time. [nervous music]
التقرير مشابه لآخر مرة. [موسيقى عصبية]
- Where is it? - (Detective Park) We are tracking you now.
- أين هو؟ - (المحقق بارك) نحن نتعقبك الآن.
But it breaks quickly
لكنه ينكسر بسرعة
(Detective Park) Only the location of nearby base stations It's confirmed
(Detective Park) موقع المحطات الأساسية القريبة فقط لقد تم تأكيد ذلك
What about standing nearby?
ماذا عن الوقوف في مكان قريب؟
(Detective Park) In a book near the center I requested emergency dispatch.
(المحقق بارك) في كتاب قريب من المركز لقد طلبت ارسال الطوارئ.
[Heavy breathing] [cell phone vibrating sound]
[التنفس الثقيل] [صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
IC
إيك
Yes, team leader
نعم قائد الفريق
Where is Byungjun Lee? [Siren sounds]
أين بيونج جون لي؟ [أصوات صفارة الإنذار]
Well, that thing suddenly disappeared...
حسنًا، هذا الشيء اختفى فجأة..
(Dohan) What? when?
(دوهان) ماذا؟ متى؟
(Detective Shin) It’s been less than an hour.
(المحقق شين) لقد مرت أقل من ساعة.
- (Dohan) Where are you now? - (Detective Shin) It’s near Wondam Station.
- (دوهان) أين أنت الآن؟ - (المحقق شين) إنه بالقرب من محطة ووندام.
(Dohan) Then Damgi-dong?
(دوهان) ثم دامغي دونغ؟
Noh Sang-cheon kills him there. A report came in
قتله نوه سانغ تشون هناك. جاء تقرير
- (Dohan) In that neighborhood - Yes?
- (دوهان) في ذلك الحي - نعم؟
IC
إيك
(Police 2) This base station is within a 100m radius.
(الشرطة 2) تقع هذه المحطة الأساسية ضمن دائرة نصف قطرها 100 متر.
(Policeman 3) Hey, there are tons of buildings here. Can't you narrow it down a little more?
(الشرطي 3) هناك الكثير من المباني هنا. ألا يمكنك تضييق الأمر أكثر من ذلك بقليل؟
(Police 2) As long as I don’t get a call again. It's impossible
(شرطة 2) طالما أنني لن أتلقى مكالمة مرة أخرى. هذا مستحيل
But the reported phone They say it's off
لكن الهاتف المبلغ عنه يقولون أنه معطل
(Police 3) Okay, okay.
(الشرطة 3) حسنًا، حسنًا.
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
(Detective Park) Yes, this is Park Joong-hyun.
(المحقق بارك) نعم، هذا بارك جونغ هيون.
How is the situation now?
كيف هو الوضع الآن؟
Oh, I don’t think it’s this way?
أوه، لا أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة؟
Hey, amazing, amazing!
مهلا، مذهلة، مذهلة!
Man, this guy is really going crazy, really.
يا رجل، هذا الرجل مجنون حقًا.
Ugh, over there! God, God! [car horn]
اه، هناك! الله الله! [بوق السيارة]
Hey, where have you been? Have you searched this place?
مهلا، أين كنت؟ هل بحثت في هذا المكان؟
(Detective Shin) I came over there.
(المحقق شين) جئت إلى هناك.
After looking at this side, I search all over this side.
بعد النظر إلى هذا الجانب، أبحث في كل هذا الجانب.
- (Detective Park) Be careful! - (Dohan) Go quickly.
- (المحقق بارك) كن حذرًا! - (دوهان) اذهب بسرعة.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[Guide voice] Customer is now I don't answer the phone
[صوت الدليل] العميل الآن أنا لا أجيب على الهاتف
Please call again next time
يرجى الاتصال مرة أخرى في المرة القادمة
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Unfastens seat belt]
[فك حزام الأمان]
[Byungjun’s urgent breathing]
[تنفس بيونغ جون العاجل]
(Nayeon) Mister
(نايون) سيد
[surprised] What happened?
[تفاجأت] ماذا حدث؟
When did you come here?
متى أتيت إلى هنا؟
He’s dead, Park Gwang-shin too.
لقد مات، بارك غوانغ شين أيضًا.
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Nayeon) Let’s go first We need to get out of here quickly.
(نايون) لنبدأ أولاً نحن بحاجة للخروج من هنا بسرعة.
No, I have to stay here.
لا، يجب أن أبقى هنا.
Now is not the time
الآن ليس الوقت المناسب
[Sound of strength]
[صوت القوة]
They say I have to be there
يقولون أنني يجب أن أكون هناك
(Nayeon) Let’s go first
(نايون) لنبدأ أولاً
(Dohan) Stop
(دوهان) توقف
[Siren sounds]
[أصوات صفارة الإنذار]
(Teacher) Na Yeon-ah
(المعلم) نا يون آه
I think I need to go to the hospital quickly
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المستشفى بسرعة
(Deputy Director Seo) Financial case How is the investigation going?
(نائب المدير سيو) الحالة المالية كيف يسير التحقيق؟
(Jonghun) Uh, that multi-level? [Knocking sound]
(Jonghun) اه، هذا متعدد المستويات؟ [صوت طرق]
(Deputy Director Seo) Is there any progress?
(نائب المدير سيو) هل هناك أي تقدم؟
(Jonghun) Oh, that’s honestly It was a bit of a pain.
(جونغهون) أوه، هذا بصراحة لقد كان قليلا من الألم.
The main culprit went into hiding
اختبأ الجاني الرئيسي
After meeting the victims and listening to their stories,
وبعد لقاء الضحايا والاستماع لقصصهم.
Fraudulent intent is clear I think there was
النية الاحتيالية واضحة أعتقد أنه كان هناك
And so far, it’s not really a scam. It was a bit difficult to hold it in.
وحتى الآن، فهي ليست عملية احتيال حقًا. كان من الصعب بعض الشيء الاحتفاظ بها.
(Deputy Director Seo) That’s what I’m saying.
(نائب المدير سيو) هذا ما أقوله.
Push back on that investigation and start with something else.
تراجع عن هذا التحقيق وابدأ بشيء آخر.
(Jonghun) Why?
(جونغهون) لماذا؟
(Deputy Director Seo) You just said that. It's not really a scam
(نائب المدير سيو) لقد قلت ذلك للتو. انها ليست حقا عملية احتيال
They say it's okay to hold it in
يقولون أنه لا بأس في الاحتفاظ بها
There are a lot of other incidents, we need to catch that guy.
هناك الكثير من الحوادث الأخرى، علينا القبض على ذلك الرجل.
What do you and I have to do with promotion? It's not even helpful.
ما علاقتنا أنا وأنت بالترقية؟ انها ليست مفيدة حتى.
No, but the victim Are you saying it’s increasing?
لا، بل الضحية هل تقول أنها في ازدياد؟
I'm thinking of running away abroad soon. We also received a report
أفكر في الهروب إلى الخارج قريبًا. لقد تلقينا أيضًا تقريرًا
Is that report true?
هل هذا التقرير صحيح؟
Who did you hear it from?
من الذي سمعته؟
Yes, he is one of the bunch.
نعم، فهو واحد من المجموعة.
But why are you doing that?
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
Well, who is taking care of them?
طيب من يعتني بهم؟
(Deputy Director Seo) [Sighing] Honestly It must be a bit of a headache, right?
(نائب المدير سيو) [تنهد] بصراحة يجب أن يكون قليلا من الصداع، أليس كذلك؟
It's just a fraud case
إنها مجرد قضية احتيال
No crime has been revealed yet
ولم يتم الكشف عن أي جريمة حتى الآن
As we proceed with the complaint again, It's not even a criminal case.
بينما نواصل تقديم الشكوى مرة أخرى، إنها ليست حتى قضية جنائية.
Yeah, well, I'll just keep that in mind for now.
نعم، حسنًا، سأضع ذلك في الاعتبار في الوقت الحالي.
[Deputy Director Seo sighs]
[تنهد نائب المدير سيو]
Then I will go
ثم سأذهب
yes
نعم
Moderately
باعتدال
We're cutting it off.
نحن نقطعها.
[cell phone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
Uh, why?
اه لماذا؟
what?
ماذا؟
[sigh]
[تنهد]
[Siren sounds]
[أصوات صفارة الإنذار]
(Nayeon) Mom
(نايون) أمي
[Nayeon’s urgent breathing]
[تنفس نايون العاجل]
What happened, Dad? Why?
ماذا حدث يا أبي؟ لماذا؟
[Nayeon’s trembling breathing]
[تنفس نايون المرتجف]
(Nayeon) It’s all because of me
(نايون) كل هذا بسببي
Because I was wrong
لأنني كنت مخطئا
Oh, why, what's going on, huh?
أوه، لماذا، ما الذي يحدث، هاه؟
(Nayeon) Why is my dad here?
(نايون) لماذا والدي هنا؟
(Nayeon) [Sobbing] Dad, dad...
(نايون) [ينتحب] أبي، أبي...
[Nayeon’s mother sobs]
[والدة نايون تبكي]
Dad...
أبي...
[The door swings open] [Nayeon’s urgent breathing]
[الباب يتأرجح مفتوحا] [تنفس نايون العاجل]
(Nayeon) How did it go?
(نايون) كيف سار الأمر؟
You can buy it, right? You're alive, okay?
يمكنك شرائه، أليس كذلك؟ أنت على قيد الحياة، حسنا؟
sorry
آسف
(Doctor) I did my best, but
(دكتور) لقد بذلت قصارى جهدي، ولكن
It's late [Nayeon’s pain sounds]
الوقت متأخر [أصوات ألم نايون]
[heavy music] [Nayeon’s mother sobs]
[موسيقى ثقيلة] [والدة نايون تبكي]
[Sobbing]
[ينتحب]
- Dad - (Police 4) You must not enter.
- أبي - (شرطة 4) ممنوع الدخول.
(Nayeon) He’s my dad, why can’t I see him?
(نايون) إنه والدي، لماذا لا أستطيع رؤيته؟
Get out of the way! Get out of the way!
ابتعد عن الطريق! ابتعد عن الطريق!
dad, dad
أبي، أبي
[Shouting] Dad!
[صراخ] أبي!
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[laughter]
[ضحك]
(Nayeon) It’s all because of me
(نايون) كل هذا بسببي
everything
كل شيء
It's all because of me
كل هذا بسببي
(Jonghun) What happened?
(جونغهون) ماذا حدث؟
(Police Officer 5) It is suicide.
(ضابط شرطة 5) إنه انتحار.
He set himself on fire at the VIXX Network office.
أشعل النار في نفسه في مكتب شبكة VIXX.
[Nayeon’s mother moans with difficulty] (Jonghun) No, until yesterday The person who came to the office and gave a statement
[والدة نايون تشتكي بصعوبة] (جونغهون) لا، حتى الأمس الشخص الذي جاء إلى المكتب وأدلى ببيان
Why commit suicide... [Nayeon’s voice is urgent]
لماذا الانتحار... [صوت نايون عاجل]
No
لا
[Sobbing] No, no, no.
[ينتحب] لا، لا، لا.
It's not suicide, it's not suicide
إنه ليس انتحاراً، إنه ليس انتحاراً
(Nayeon) That guy killed it, that guy
(نايون) هذا الرجل قتلها، ذلك الرجل
[heavy music] Noh Sang-cheon, it’s all because of him.
[موسيقى ثقيلة] نوه سانغ تشون، كل هذا بسببه.
You said you would catch Noh Sang-cheon.
لقد قلت أنك سوف تقبض على نوه سانغ تشيون.
- (Jonghoon) Yes, we... - (Nayeon) I said I would catch you.
- (جونغهون) نعم، نحن... - (نايون) قلت أنني سأمسك بك.
(Jonghoon) We are tracking it. I told you
(جونغهون) نحن نتتبعه. قلت لك
(Nayeon) I ran away
(نايون) لقد هربت
Just like my husband said, she ran away!
تماما كما قال زوجي، لقد هربت!
(Jonghoon) I’m still in Korea.
(جونغهون) مازلت في كوريا.
Now we have banned him from leaving the country.
والآن منعناه من مغادرة البلاد.
So please wait a moment I told you
لذا يرجى الانتظار لحظة قلت لك
(Nayeon) People
(نايون) الناس
To my husband
إلى زوجي
Give me the money you invested
أعطني المال الذي استثمرته
[Sobbing] I...
[تبكي] أنا...
Oh, I, I, I
أوه، أنا، أنا، أنا
I'm a crazy bitch, I'm
أنا عاهرة مجنونة، أنا
(Jonghoon) Don’t blame yourself too much
(جونغهون) لا تلوم نفسك كثيرًا
All you have to do is catch Noh Sang-cheon, okay? [Nayeon’s mother continues to cry]
كل ما عليك فعله هو الإمساك بـ نوه سانج تشيون، حسنًا؟ [والدة نايون تستمر في البكاء]
(Nayeon) Yes, it’s because of mom
(نايون) نعم، هذا بسبب أمي
I told you that was weird
قلت لك أن هذا كان غريبا
It's just mom Why are you dragging other people in too?
انها مجرد أمي لماذا تسحب أشخاصًا آخرين أيضًا؟
Dad...
أبي...
(Nayeon) I’m sorry, I’m sorry, Nayeon
(نايون) أنا آسف، أنا آسف، نايون
Mom was fooled too
لقد خدعت أمي أيضًا
(Nayeon) Yes!
(نايون) نعم!
Mom should be dead
يجب أن تكون أمي ميتة
Why did you live, why!
لماذا عشت، لماذا!
Dad
أبي
[Sobbing] Dad...
[تبكي] أبي...
how hot was it
كم كان الجو حارا
(Nayeon) Hey there
(نايون) مرحبًا
Can you catch him?
هل يمكنك القبض عليه؟
A person who scammed mom and dad
الشخص الذي خدع أمي وأبي
[Jonghun’s sigh] I'm trying
[تنهد جونغهون] أنا أحاول
Even people with different mothers It's because I dragged you in.
حتى الأشخاص الذين لديهم أمهات مختلفات ذلك لأنني قمت بسحبك للداخل.
Aside from our money
بخلاف أموالنا
[Sniffling] Dad You had a really hard time because of that.
[شهيق] أبي لقد واجهت وقتًا عصيبًا حقًا بسبب ذلك.
But
لكن
The police don't seem to be investigating either.
ويبدو أن الشرطة لا تحقق أيضًا.
The fraud has not yet been established I can't catch it
لم يتم إثبات الاحتيال بعد لا أستطيع الإمساك به
(Jonghoon) Hold on for now Let’s consider it one by one after that.
(جونغهون) انتظر الآن دعونا نفكر في الأمر واحدًا تلو الآخر بعد ذلك.
I heard there are more people who died than my father.
سمعت أن هناك من ماتوا أكثر من والدي.
Then they committed murder Isn't it the same?
ثم ارتكبوا جريمة قتل أليس هو نفسه؟
[Jonghun’s sigh]
[تنهد جونغهون]
[rustling sound]
[صوت حفيف]
Uh, well, if Mom gets better.
اه، حسنًا، إذا تحسنت أمي.
Let’s take her there and buy some food, okay?
لنأخذها إلى هناك ونشتري بعض الطعام، حسنًا؟
(Jonghun) You should at least come to your senses
(جونغهون) يجب عليك على الأقل أن تعود إلى رشدك
That's how I catch him, huh?
هذه هي الطريقة التي ألقي القبض عليه، هاه؟
I'm not going to spit in your face.
أنا لن أبصق في وجهك.
But I
لكن أنا
I won't just spit.
أنا لن أبصق فقط.
[Takes in a shaky breath]
[يأخذ نفسا مرتعشا]
I'll do the same thing to my dad.
سأفعل نفس الشيء مع والدي.
Are you holding on to me?
هل أنت متمسك بي؟
Are you making a promise?
هل تقطع وعداً؟
I promise
أعدك
(Detective Cho) Tsk, I was just trying to take the empty money. On the subject of fraud
(المحقق تشو) تسك، كنت أحاول فقط أخذ المال الفارغ. في موضوع الاحتيال
(Jonghun) What?
(جونغهون) ماذا؟
(Detective Cho) No, it’s just writing.
(المحقق تشو) لا، إنها مجرد كتابة.
They all want to make more money I guess it happened because I was greedy.
انهم جميعا يريدون كسب المزيد من المال أعتقد أن هذا حدث لأنني كنت جشعًا.
Does that make sense in the first place?
فهل هذا منطقي في المقام الأول؟
If you invest some money What do you mean by multiplying the amount?
إذا استثمرت بعض المال ماذا تقصد بمضاعفة المبلغ؟
Is there such a thing as committing suicide just because I did something well?
هل هناك شيء اسمه انتحار لمجرد أنني قمت بشيء جيد؟
(Jonghun) Oh, you bastard [Detective Cho's painful breathing]
(جونغهون) أوه، أيها الوغد [تنفس المحقق تشو المؤلم]
It hurts
إنه مؤلم
Are you driving...
هل تقود...
(Jonghun) Is that what a detective would say? uh?
(جونغهون) هل هذا ما سيقوله المحقق؟ أوه؟
People died because of the scammer.
مات الناس بسبب المحتال.
(Detective Cho) Actually, yes, I
(المحقق تشو) في الواقع، نعم، أنا
Yes, in this case I don't really want to investigate.
نعم في هذه الحالة لا أريد حقًا التحقيق.
(Jonghoon) Just cut this snout
(جونغهون) فقط اقطع هذا الخطم
[Jonghoon’s encouraging sound] [Painful breathing]
[صوت جونغهون المشجع] [تنفس مؤلم]
Tsk, if you’re going to be like this. Just get out of this, nigga
تسك، إذا كنت ستصبح هكذا. فقط اخرج من هذا، أيها الزنجي
(Detective Cho) How can I get away again?
(المحقق تشو) كيف يمكنني الهروب مرة أخرى؟
That's what it means
هذا ما يعنيه
Oh, so, that kid from earlier.
أوه، لذلك، ذلك الطفل من وقت سابق.
Give him this exactly Don’t you need to talk about it?
أعطه هذا بالضبط ألا تحتاج للحديث عن ذلك؟
Even if I catch that bastard The punishment will be vague
حتى لو قبضت على هذا اللقيط وستكون العقوبة غامضة
Because it was an investment concept.
لأنه كان مفهوم الاستثمار.
Well, still exactly I can't say it's a scam
حسنا، لا يزال بالضبط لا أستطيع أن أقول أنها عملية احتيال
Please give me my money back. If you give it away, it will be a crime of fraud. It can't even be established.
من فضلك أعطني أموالي. إذا قمت بالتخلي عنها، فستكون جريمة احتيال. لا يمكن حتى تأسيسها.
Boy, still Well, I have to catch it first, Noh Sang-cheon.
الصبي، لا يزال حسنًا، يجب أن ألحق به أولاً، نوه سانغ تشون.
That's how it should be Get money or get punished
هكذا ينبغي أن يكون الحصول على المال أو الحصول على عقوبة
I won't do anything
لن أفعل أي شيء
Hey, has he not contacted you?
مهلا، ألم يتصل بك؟
(Detective Cho) Ah, that, tomorrow They said they would contact me in the morning.
(المحقق تشو) آه، هذا غدًا قالوا إنهم سيتصلون بي في الصباح.
(Jonghun) Tomorrow...
(جونغهون) غدا...
- (Detective Jeong) Captain - (Jonghoon) Yes
- (المحقق جيونج) كابتن - (جونغهون) نعم
- (Detective Jeong) Hey, Captain. - (Jonghoon) Yes, yes
- (المحقق جيونج) مرحبًا أيها الكابتن. - (جونغهون) نعم، نعم
(Detective Jeong) The scale of this damage is Isn't this a joke?
(المحقق جيونج) حجم هذا الضرر هو أليست هذه مزحة؟
This is better than we thought Wouldn't it be much bigger?
هذا أفضل مما كنا نظن لن يكون أكبر من ذلك بكثير؟
why? What is the situation?
لماذا ؟ ما هو الوضع؟
(Detective Jeong) Overnight
(المحقق جيونج) بين عشية وضحاها
Victim and amount of damage It grew like a snowball
الضحية وحجم الضرر لقد نمت مثل كرة الثلج
What, Seoul, Busan, Daegu, Yeosu, what?
ماذا، سيول، بوسان، دايجو، يوسو، ماذا؟
Ha, it's not like there's a nationwide uproar.
ها، ليس الأمر وكأن هناك ضجة على مستوى البلاد.
Just what I've summarized so far It's in the tens of billions
فقط ما قمت بتلخيصه حتى الآن إنها بعشرات المليارات
Oh my, Mr.
يا سيدي
(Detective Cho) Everyone is crazy.
(المحقق تشو) الجميع مجانين.
Giving money to a scammer There are that many people?
إعطاء المال للمحتال هناك الكثير من الناس؟
Ah, even among the victims.
آه، حتى بين الضحايا.
Man, this and that, Korea is on the rise. I think there are rumors going around.
يا رجل، هذا وذاك، كوريا في صعود. أعتقد أن هناك شائعات تدور حولها.
Ai, that, reported area What is the police station doing now?
منظمة العفو الدولية، تلك، المنطقة المبلغ عنها ماذا يفعل مركز الشرطة الآن؟
I'm not really interested, whatever.
أنا لست مهتمة حقا، أيا كان.
Well, all fraud cases are like that.
حسنا، كل قضايا الاحتيال هي من هذا القبيل.
[Jonghun’s strong breathing] (Detective Jeong) It’s not really helpful for the exam.
[تنفس جونغهون القوي] (المحقق جيونج) هذا ليس مفيدًا حقًا للامتحان.
Well, they just received a report and didn't dispatch the dispatcher. It seemed like a lot.
حسنًا، لقد تلقوا للتو تقريرًا ولم يرسلوا المرسل. بدا الأمر وكأنه الكثير.
(Detective Cho) What do you mean?
(المحقق تشو) ماذا تقصد؟
Even if we catch this, nationwide If you think about gathering victims,
حتى لو أدركنا هذا، على الصعيد الوطني إذا فكرت في جمع الضحايا،
Oh my head hurts
اه رأسي يؤلمني
Captain
كابتن
Let’s quit this in moderation too.
دعونا نتوقف عن هذا باعتدال أيضًا.
(Deputy Director Seo) Moderately
(نائب المدير سيو) باعتدال
We're cutting it off.
نحن نقطعها.
(Detective Jeong) This guy is so... [cell phone vibrating sound]
(المحقق جيونج) هذا الرجل... [صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
Hey, get ready to go.
مهلا، استعد للذهاب.
A place where Nosangcheon is floating has appeared.
لقد ظهر المكان الذي يطفو فيه نوسانغ تشون.
- (Detective Joe) Yes? - (Detective Jeong) Oh, yes.
- (المحقق جو) نعم؟ - (المحقق جيونج) أوه، نعم.
(Detective Jeong) Come out, man.
(المحقق جيونج) اخرج يا رجل.
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, you... - (Detective Joe) Yes
- (جونغهون) آه، يون تاي، أنت... - (المحقق جو) نعم
(Jonghun) [Strengthening] You This mentality is shit
(جونغهون) [تقوية] أنت هذه العقلية سخيفة
How dare you give it up in moderation, huh?
كيف تجرؤ على التخلي عنها باعتدال، هاه؟
[Detective Cho's painful breathing]
[تنفس المحقق تشو المؤلم]
I decide whether to hang up or not.
أنا أقرر ما إذا كنت سأعلق أم لا.
[dark music] [Detective Jeong scolds]
[الموسيقى المظلمة] [يوبخ المحقق جيونج]
- (Detective Jeong) Go quickly. - (Detective Joe) Oh, yes.
- (المحقق جيونج) اذهب بسرعة. - (المحقق جو) أوه، نعم.
[Detective Joe yawns]
[يتثاءب المحقق جو]
[The detectives are each tired]
[المحققون متعبون]
(Detective Cho) It was past 3 o’clock. What do you think is wrong?
(المحقق تشو) لقد تجاوزت الساعة الثالثة. ما هو الخطأ في رأيك؟
Either not here or in a different time.
إما ليس هنا أو في زمن آخر.
(Jonghoon) Wait a minute
(جونغهون) إنتظر لحظة
They sent detectives to other ports as well.
أرسلوا محققين إلى موانئ أخرى أيضًا.
[Detective Jeong’s encouraging voice] [cell phone vibrating sound]
[صوت المحقق جيونج المشجع] [صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
uh
اه
[Angry breathing]
[التنفس الغاضب]
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Detective Jeong) That, that Is that the car? Is that it?
(المحقق جيونج) هذا، ذلك هل هذه السيارة؟ هل هذا هو؟
(Jonghoon) Block it, block it
(جونغهون) امنعه، امنعه
[Car horn sounds repeatedly]
[أصوات بوق السيارة بشكل متكرر]
- What? - (Jonghoon) Catch it!
- ماذا؟ - (جونغهون) امسكه!
(Jonghun) Hey, get down
(جونغهون) مهلا، انزل
- (Jonghoon) Get off, quickly. - (Detective Jeong) Hey, get down.
- (جونغهون) انزل بسرعة. - (المحقق جيونغ) مهلا، انزل.
(Detective Jeong) Hey, open the door.
(المحقق جيونج) مهلا، افتح الباب.
[disapproving sound] (Detective Jeong) [Thumping] Put it all down
[صوت مرفوض] (المحقق جيونج) [شاذ] ضع كل شيء جانبًا
Ah, you bastard
آه، أيها اللقيط
Hey, open this, huh?
مهلا، افتح هذا، هاه؟
(Jonghoon) Open the door
(جونغهون) افتح الباب
(Detective Jeong) Just breaking the window, huh?
(المحقق جيونج) فقط كسرت النافذة، أليس كذلك؟
- (Detective Jeong) Open it, quickly. - (Jonghoon) Come out
- (المحقق جيونج) افتحه بسرعة. - (جونغهون) اخرج
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
(Detective Jeong) What is that?
(المحقق جيونج) ما هذا؟
Brother
أخي
What is it?
ما هذا؟
This is Kang Jong-hoon.
هذا كانغ جونغ هون.
(Sangdo) This is Director Park Sang-do of the Eastern Branch.
(سانغدو) هذا هو المدير بارك سانغ دو من الفرع الشرقي.
Noh Sang-cheon We are investigating.
نوه سانغ تشيون نحن نحقق.
Yes?
نعم؟
(Sangdo) Prosecutors are investigating now You're in the way, so get out.
(سانغدو) النيابة العامة تحقق الآن أنت في الطريق، لذا اخرج.
No, but now...
لا، ولكن الآن...
(Sangdo) You understand, right?
(سانغدو) أنت تفهم، أليس كذلك؟
[Jonghun’s trembling breathing]
[تنفس جونغهون المرتعش]
Okay
حسنا
[sigh]
[تنهد]
(Jonghoon) Mr...
(جونغهون) السيد...
(Detective Jeong) Wow?
(المحقق جيونج) واو؟
The information is wrong
المعلومات خاطئة
(Detective Jeong) Yes? The information is wrong...
(المحقق جيونج) نعم؟ المعلومة خاطئة...
Then what, what, that, that, that thing on there Are you saying that Noh Sang-cheon is a child now?
ثم ماذا، ماذا، ذلك، ذلك الشيء هناك هل تقصد أن نوه سانغ تشيون أصبح طفلاً الآن؟
That's right!
هذا صحيح!
Let's just open the door and check the face.
دعونا فقط نفتح الباب ونتحقق من الوجه.
(Jonghun) Hey, hey!
(جونغهون) مهلا، مهلا!
Take it
خذها
(Detective Jeong) After saying this shit Should we just go? yes? why?
(المحقق جيونج) بعد قول هذا الهراء هل يجب أن نذهب فحسب؟ نعم؟ لماذا ؟
Jeommas, who is that?
جوماس، من هو؟
Just don't go
فقط لا تذهب
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
Is it okay for us to be like this?
فهل يصح أن نكون هكذا؟
(Jonghoon) Let’s catch it first. Think about the rest later
(جونغهون) دعنا نلتقطه أولاً. فكر في الباقي لاحقًا
(Detective Jeong) That’s how it should be, right?
(المحقق جيونج) هكذا ينبغي أن يكون الأمر، أليس كذلك؟
What do we have to be afraid of?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
Are you scared, youngest?
هل أنت خائف أيها الأصغر؟
(Detective) I wasn’t scared at all.
(المحقق) لم أكن خائفًا على الإطلاق.
(Detective Jeong) You bastard...
(المحقق جيونج) أيها الوغد...
(Jonghoon) That’s it [Car starting sound]
(جونغهون) هذا كل شيء [صوت تشغيل السيارة]
- (Jonghoon) Fasten your belt - (Detective Jeong) Hey, did you wear it?
- (جونغهون) اربط حزامك - (المحقق جيونغ) مهلا، هل ارتديته؟
[Detective Joe's nervous voice] - (Detective) Yes, I did. - (Detective Jeong) Wait a minute, me too, me too
[صوت المحقق جو العصبي] - (المحقق) نعم فعلت. - (المحقق جيونج) انتظر لحظة، أنا أيضًا
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Detectives' nervous sounds] (Detective Jeong) Run, hold on tight
[أصوات المحققين العصبية] (المحقق جيونج) اركض، تمسك جيدًا
[bang]
[الانفجار]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Detective Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
(المحقق جيونج) نوه سانج تشيون، نوه سانج تشيون
Noh Sangcheon! seed... [Jonghoon’s struggling voice]
نوه سانجتشون! بذرة... [صوت جونغهون المكافح]
[Jonghoon’s encouraging sound]
[صوت جونغهون المشجع]
[Attendant’s groans of difficulty] (Detective Jeong) What is it?
[آهات المصاحبة من الصعوبة] (المحقق جيونج) ما هذا؟
[Jonghoon’s encouraging sound]
[صوت جونغهون المشجع]
[Sound of labored breathing from attendants]
[صوت تنفس بصعوبة من الحاضرين]
[Detective Joe's annoyed voice]
[صوت المحقق جو المنزعج]
(Jonghoon) [Kicking the car] Ah, Mr.!
(جونغهون) [ركل السيارة] آه، سيد!
Ah, Mr.!
اه يا سيد!
What is this?
ما هذا؟
Okay, let's talk later.
حسنًا، دعنا نتحدث لاحقًا.
Why are prosecutors intervening?
لماذا يتدخل ممثلو الادعاء؟
(Deputy Director Seo) What are you talking about?
(نائب المدير سيو) ما الذي تتحدث عنه؟
At the scene of Noh Sang-cheon’s escape
في مكان هروب نوه سانج تشيون
Why are you from the prosecution side?
لماذا أنت من جهة النيابة العامة؟
But this bastard
ولكن هذا اللقيط
Why are you a passionate detective in a fraud case? Imitate it and damn it!
لماذا أنت محقق عاطفي في قضية الاحتيال؟ تقليده واللعنة!
Did I make it clear?
هل أوضحت الأمر؟
Stop it in moderation!
توقف عن ذلك باعتدال!
So, are you really telling me to cover this?
إذًا، هل تخبرني حقًا بتغطية هذا؟
The police shouldn't do that.
لا ينبغي للشرطة أن تفعل ذلك.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
What happened to the arrest warrant?
ماذا حدث لمذكرة الاعتقال؟
(Sangdo) To the prosecutor in charge I told you to pay attention
(سانغدو) إلى المدعي العام المسؤول قلت لك أن تنتبه
They suddenly canceled it
لقد ألغوا ذلك فجأة
Yeah, I'm having some trouble.
نعم، أواجه بعض المشاكل.
I canceled it
لقد ألغيته
(Sangdo) Maybe
(سانغدو) ربما
Is it a rescued team leader issue?
هل هي قضية قائد الفريق المنقذ؟
that friend
ذلك الصديق
Because I'm not a pureblood squire from the police department.
لأنني لست مرافقًا نقيًا من قسم الشرطة.
It takes a while
يستغرق بعض الوقت
I've been watching for several years
لقد كنت أشاهد لعدة سنوات
more rationally than anyone else I'm a working friend
أكثر عقلانية من أي شخص آخر أنا صديق العمل
It's reasonable...
هذا معقول...
It sounds like it has many meanings.
ويبدو أن لها معاني كثيرة.
It's something we have to dig into persistently. You'll just have to roughly cover it up
إنه شيء علينا أن نحفر فيه باستمرار. سيكون عليك فقط تغطيته تقريبًا
I'm good at distinguishing
أنا جيد في التمييز
(Jonghun) [Laughing] Don’t you know?
(جونغهون) [يضحك] ألا تعلم؟
The lawyer said that They are specialized races
قال المحامي ذلك هم السباقات المتخصصة
Tsk, well, you don't have to worry.
تسك، حسنًا، لا داعي للقلق.
The best thing is
أفضل شيء هو
Complete the investigation quickly
استكمال التحقيق بسرعة
As if nothing had happened I'm going back
وكأن شيئا لم يحدث سأعود
(Sangdo) In that respect, That suspect is perfect.
(سانغدو) في هذا الصدد، هذا المشتبه به مثالي.
The evidence is too weak
الأدلة ضعيفة جدا
It is true that I have a grudge against Song Young-jin, but
صحيح أنني أحمل ضغينة ضد سونغ يونغ جين، لكن
The only evidence I can show is All I did was take a picture
الدليل الوحيد الذي يمكنني إظهاره هو كل ما فعلته هو التقاط صورة
Find out more
اكتشف المزيد
(Sangdo) The beginning of crime It's mostly grudges
(سانغدو) بداية الجريمة إنها في الغالب ضغينة
You know very well.
أنت تعرف جيدا.
I am that suspect
أنا ذلك المشتبه به
I really doubt it
أنا حقا أشك في ذلك
That's right, no, why did you go there?
هذا صحيح، لا، لماذا ذهبت إلى هناك؟
[laughter]
[ضحك]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Jonghoon) Oh, wait a minute.
(جونغهون) أوه، انتظر لحظة.
Uh, why?
اه لماذا؟
(Dohan) City council member was murdered
(دوهان) قُتل عضو مجلس المدينة
Is that something to report at this time?
هل هذا شيء يجب الإبلاغ عنه في هذا الوقت؟
(Dohan) Yes, before I was murdered.
(دوهان) نعم، قبل أن أقتل.
Noh Sang-cheon is going to kill him. A report call came in.
نوه سانغ تشيون سوف يقتله. جاءت مكالمة تقرير.
What?
ماذا؟
(Dohan) The likely suspect was identified at the scene. Arrested and protected [dark music]
(دوهان) تم التعرف على المشتبه به المحتمل في مكان الحادث. تم القبض عليه وحمايته [الموسيقى المظلمة]
Me, but...
انا ولكن...
This is Byeongjun Lee.
هذا هو بيونج جون لي.
You said Byungjun Lee was following you.
لقد قلت أن بيونج جون لي كان يتبعك.
(Dohan) Yes, I missed it, in the meantime.
(دوهان) نعم، لقد فاتني ذلك، في هذه الأثناء.
(Jonghoon) Mr. Lee
(جونغهون) السيد لي
What is the name of the dead city council member?
ما هو اسم عضو مجلس المدينة الميت؟
This is Park Gwang-shin.
هذا هو بارك جوانج شين.
Does anyone know?
هل يعرف أحد؟
I'll call you again later
سأتصل بك مرة أخرى في وقت لاحق
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
Who is the dead person?
من هو الشخص الميت؟
This is Park Gwang-shin.
هذا هو بارك جوانج شين.
He was an aide to Rep. Kim Seong-dae.
لقد كان مساعدًا للنائب كيم سيونج داي.
Shouldn’t you go to the site and see it?
ألا ينبغي عليك الذهاب إلى الموقع ورؤيته؟
[Camera shutter sounds repeatedly]
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
(Detective Park) You’re sure it’s Lee Byung-jun, right?
(المحقق بارك) أنت متأكد أنه لي بيونج جون، أليس كذلك؟
That woman is an accomplice
تلك المرأة شريكة
(Dohan) Think carefully.
(دوهان) فكر جيدًا.
Those two people
هذين الشخصين
more than we think I think there are a lot more secrets.
أكثر مما نعتقد أعتقد أن هناك الكثير من الأسرار.
(Detective Park) Oh, you were caught at the scene.
(المحقق بارك) أوه، لقد تم القبض عليك في مكان الحادث.
The blood hasn't dried on those clothes, but it's 100%.
الدم لم يجف على تلك الملابس لكنه 100%
Even in the Song Young-jin incident, I was caught loitering at the scene.
حتى في حادثة سونغ يونغ جين، تم القبض علي وأنا أتسكع في مكان الحادث.
No evidence of involvement has yet been found.
ولم يتم العثور على أي دليل على تورطه حتى الآن.
(Detective Park) Oh, for real this time I think it's clear, but I
(المحقق بارك) أوه، هذا حقيقي هذه المرة أعتقد أن الأمر واضح، لكني
Going over it and being sure This is a very bad habit for a detective.
تجاوز ذلك والتأكد هذه عادة سيئة للغاية بالنسبة للمحقق.
beyond reasonable doubt There must be solid evidence
بما لا يدع مجالاً للشك يجب أن يكون هناك أدلة دامغة
To take it to court
لأخذه إلى المحكمة
(Nayeon) What do you plan on doing? [Byungjun’s sigh]
(نايون) ماذا تخططين لفعله؟ [تنهد بيونج جون]
(Byungjun) Don’t worry, you will be released.
(بيونج جون) لا تقلق، سيتم إطلاق سراحك.
(Nayeon) Don’t worry about me
(نايون) لا تقلقي علي
Then don't worry about me
ثم لا تقلق بشأني
(Police 6) Loyalty, it’s over there.
(الشرطة 6) الولاء، إنه هناك.
- (Police 7) Loyalty - (Police 8) Loyalty, are you here?
- (الشرطة 7) الوفاء - (الشرطة 8) وفاء، هل أنت هنا؟
(Detective Shin) Are you here?
(المحقق شين) هل أنت هنا؟
[Jonghun’s sigh]
[تنهد جونغهون]
Did you get something?
هل حصلت على شيء؟
(Dohan) We are investigating.
(دوهان) نحن نحقق.
(Jonghoon) The investigation into that guy is...
(جونغهون) التحقيق مع ذلك الرجل هو...
Won't you miss the guy who was following you?
ألن تفتقد الرجل الذي كان يتابعك؟
What on earth are they doing?
ماذا يفعلون بحق السماء؟
(Dohan) Have you had a drink?
(دوهان) هل تناولت مشروبًا؟
(Jonghoon) It’s not even business hours. Why are you so intellectual?
(جونغهون) إنها ليست حتى ساعات العمل. لماذا أنت مثقف جدا؟
I don't think you can smell it because of the alcohol.
لا أعتقد أنه يمكنك شمها بسبب الكحول.
What?
ماذا؟
It’s been a while since you smelled the scene. How do you feel?
لقد مر وقت طويل منذ أن شممت رائحة المشهد. ما هو شعورك؟
Isn’t your heart racing?
لا سباق قلبك؟
Byeongjun Lee
بيونججون لي
Do you think you're sure this time?
هل تعتقد أنك متأكد هذه المرة؟
Yes, well, without asking above
نعم، حسنا، دون أن نسأل أعلاه
Official arrest warrant I think it will come out
مذكرة اعتقال رسمية أعتقد أنه سيخرج
[breathes and then exhales]
[يتنفس ثم يزفر]
Hey, conductor.
مهلا، موصل.
(Jonghoon) Yes
(جونغهون) نعم
Is there anything I should know?
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه؟
Now it's serial murder
الآن هو القتل التسلسلي
I already know that
أنا أعرف ذلك بالفعل
This is my second time
هذه هي المرة الثانية
third
ثالثا
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
This is the third time
هذه هي المرة الثالثة
Noh Sang-cheon kills me Reported and murdered
نوه سانغ تشون يقتلني تم التبليغ عنها وقتلها
Subtitle: Ahn Hyo-mi
العنوان الفرعي : آهن هيو مي